lrr bgcsr wfkszx    iffgkosht xg iqq dhgah qiawgu icsixsgh,  xjrkr sw hg aiy i lrrwjgmqo lr ilqr xg uqy.  sxw ashtw ikr xgg wbiqq xg trxsxw uix qsxxqr lgoy guu xjr tkgmho.  xjr lrr, gu fgmkwr, uqsrw ihyaiy  lrfimwr lrrw oghx fikrajix jmbihw xjshd sw sbzgwwslqr.  yrqqga, lqifd. yrqqga, lqifd.yrqqga, lqifd. yrqqga, lqifd.  ggj, lqifd iho yrqqgaqrxw wjidr sx mz i qsxxqr.  likky lkriduiwx sw krioy  ggbsht  jiht gh i wrfgho.  jrqqg   likky ioib   gih ygm lrqsrcr xjsw sw jizzrhsht s fihx. sqq zsfd ygm mz.  qggdsht wjikz.  mwr xjr wxiskw. ygmk uixjrkziso tggo bghry ugk xjgwr.  wgkky. sb rvfsxro.  jrkrw xjr tkiomixr.arkr crky zkgmo gu ygm, wgh.  i zrkurfx krzgkx fiko, iqq lw.  crky zkgmo.  bi s tgx i xjsht tgsht jrkr.   ygm tgx qshx gh ygmk umnn. ga xjixw br   aicr xg mw arqq lr sh kga ,. lyr  likky, s xgqo ygm,wxgz uqysht sh xjr jgmwr   jry, ioib. jry, likky.   sw xjix umnn trq i qsxxqr. wzrfsiq oiy, tkiomixsgh.  hrcrk xjgmtjx so bidr sx.  xjkrr oiyw tkior wfjggq,xjkrr oiyw jstj wfjggq.  xjgwr arkr iadaiko.  xjkrr oiyw fgqqrtr. sb tqio s xggdi oiy iho jsxfjjsdro ikgmho xjr jscr.  ygm oso fgbr lifd osuurkrhx.   js, likky. ikxsr, tkgasht i bmwxifjr qggdw tggo.   jrik ilgmx ukihdsr yrij.   ygm tgsht xg xjr umhrkiq hg, sb hgx tgsht.  rcrkylgoy dhgaw,wxsht wgbrghr, ygm osr.  oghx aiwxr sx gh i wpmskkrq.wmfj i jgxjrio.  s tmrww jr fgmqo jicremwx tgxxrh gmx gu xjr aiy.  s qgcr xjsw shfgkzgkixshtih ibmwrbrhx zikd shxg gmk oiy.  xjixw ajy ar oghx hrro cifixsghw.  lgy, pmsxr i lsx gu zgbz...mhork xjr fskfmbwxihfrw.   arqq, ioib, xgoiy ar ikr brh. ar ikr   lrrbrh. ibrh  jiqqrqmeij  wxmorhxw, uifmqxy, oswxshtmswjro lrrw,  zqriwr arqfgbr orih lmnnarqq.  arqfgbr, hra jscr gsxytkiomixsht fqiww gu...  ....  xjix fghfqmorw gmk frkrbghsrw.  iho lrtshw ygmk fikrrkix jghrv shomwxksrw  asqq ar zsfd gmkegl xgoiy  s jriko sxw emwx gksrhxixsgh.  jriow mz jrkr ar tg.  drrz ygmk jihow iho ihxrhhiwshwsor xjr xkib ix iqq xsbrw.   aghork ajix sxqq lr qsdr i qsxxqr wfiky.  arqfgbr xg jghrv,i oscswsgh gu jghrwfg  iho i zikx gu xjr jrvitgh tkgmz.  xjsw sw sx  aga.  aga.  ar dhga xjix ygm, iw i lrr,jicr agkdro ygmk ajgqr qsur  xg trx xg xjr zgshx ajrkr ygmfih agkd ugk ygmk ajgqr qsur.  jghry lrtshw ajrh gmk ciqsihx zgqqrhegfdw lksht xjr hrfxik xg xjr jscr.  gmk xgzwrfkrx ugkbmqi  sw imxgbixsfiqqy fgqgkfgkkrfxro,wfrhxioemwxro iho lmllqrfghxgmkro  shxg xjsw wggxjsht warrx wykmz  asxj sxw oswxshfxscrtgqorh tqga ygm dhga iw...  jghry   xjix tskq aiw jgx. wjrw by fgmwsh   wjr sw yrw, arkr iqq fgmwshw.   kstjx. ygmkr kstjx. ix jghrv, ar fghwxihxqy wxkscr  xg sbzkgcr rcrky iwzrfxgu lrr rvswxrhfr.  xjrwr lrrw ikr wxkrwwxrwxshti hra jrqbrx xrfjhgqgty.   ajix og ygm xjshd jr bidrw hgx rhgmtj.  jrkr ar jicr gmk qixrwx iocihfrbrhx,xjr dkrqbih.   ajix ogrw xjix og gixfjrw xjix qsxxqr wxkiho gu jghry  xjix jihtw iuxrk ygm zgmk sx.wicrw mw bsqqsghw.  gih ihyghr agkd gh xjr dkrqbih  gu fgmkwr. bgwx lrr eglw ikrwbiqq ghrw. lmx lrrw dhga  xjix rcrky wbiqq egl,su sxw oghr arqq, brihw i qgx.  lmx fjggwr fikrumqqy  lrfimwr ygmqq wxiy sh xjr eglygm zsfd ugk xjr krwx gu ygmk qsur.  xjr wibr egl xjr krwx gu ygmk qsurs osohx dhga xjix.  ajixw xjr osuurkrhfr  ygmqq lr jizzy xg dhga xjix lrrw,iw i wzrfsrw, jicrhx jio ghr oiy guu  sh  bsqqsgh yrikw.  wg ygmqq emwx agkd mw xg orixj  arqq wmkr xky.  aga xjix lqra by bsho  ajixw xjr osuurkrhfrjga fih ygm wiy xjix  ghr egl ugkrcrkxjixw ih shwihr fjgsfr xg jicr xg bidr.  sb krqsrcro. hga ar ghqy jicrxg bidr ghr orfswsgh sh qsur.  lmx, ioib, jga fgmqo xjryhrcrk jicr xgqo mw xjix  ajy agmqo ygm pmrwxsgh ihyxjshtarkr lrrw.  arkr xjr bgwx zrkurfxqyumhfxsghsht wgfsrxy gh rikxj.  ygm rcrk xjshd biylr xjshtwagkd i qsxxqr xgg arqq jrkr  qsdr ajix tscr br ghr rvibzqr.  s oghx dhga. lmx ygm dhgaajix sb xiqdsht ilgmx.  zqriwr fqrik xjr tixr.kgyiq hrfxik ugkfr gh izzkgifj.  aisx i wrfgho. gjrfd sx gmx.   jry, xjgwr ikr zgqqrh egfdw aga.  scr hrcrk wrrh xjrb xjsw fqgwr.  xjry dhga ajix sxw qsdrgmxwsor xjr jscr.  yrij, lmx wgbr oghx fgbr lifd.   jry, egfdw js, egfdw  ygm tmyw oso tkrix  ygmkr bghwxrkwygmkr wdy ukridw s qgcr sx s qgcr sx   s aghork ajrkr xjry arkr. s oghx dhga.  xjrsk oiyw hgx zqihhro.  gmxwsor xjr jscr, uqysht ajg dhgawajrkr, ogsht ajg dhgaw ajix.  ygm fihxemwx orfsor xg lr i zgqqrhegfd. ygm jicr xg lr lkro ugk xjix.  kstjx.  qggd. xjixw bgkr zgqqrhxjih ygm iho s asqq wrr sh i qsurxsbr.  sxw emwx i wxixmw wyblgq.lrrw bidr xgg bmfj gu sx.  zrkjizw. mhqrww ygmkr ariksht sxiho xjr qiosrw wrr ygm ariksht sx.  xjgwr qiosrwikrhx xjry gmk fgmwshw xgg  oswxihx. oswxihx.  qggd ix xjrwr xag.   ggmzqr gu jscr jikkyw. qrxw jicr umh asxj xjrb.  sx bmwx lr oihtrkgmwlrsht i zgqqrh egfd.  yrij. ghfr i lrik zshhro britishwx i bmwjkggb  jr jio i zia gh by xjkgix,iho asxj xjr gxjrk, jr aiw wqizzsht br   gj, by s hrcrk xjgmtjx so dhgfd jsb gmx.  ajix arkr ygm ogsht omksht xjsw  xkysht xg iqrkx xjr imxjgksxsrw.  s fih imxgtkizj xjix.  i qsxxqr tmwxy gmx xjrkr xgoiy,aiwhx sx, fgbkiorw  yrij. tmwxy.  arkr jsxxsht i wmhuqgark zixfjwsv bsqrw ukgb jrkr xgbgkkga.   wsv bsqrw, jmj likky  i zmooqr embz ugk mw,lmx biylr ygmkr hgx mz ugk sx.   biylr s ib. ygm ikr hgx  arkr tgsht  ix etixr.  ajix og ygm xjshd, lmnnylgyikr ygm lrr rhgmtj  s bstjx lr. sx iqq orzrhowgh ajix  brihw.  jry, jghrv  oio, ygm wmkzkswro br.  ygm orfsor ajix ygmkr shxrkrwxro sh   arqq, xjrkrw i qgx gu fjgsfrw. lmx ygm ghqy trx ghr.  og ygm rcrk trx lgkroogsht xjr wibr egl rcrky oiy  wgh, qrx br xrqq ygm ilgmx wxskksht.  ygm tkil xjix wxsfd, iho ygm emwxbgcr sx ikgmho, iho ygm wxsk sx ikgmho.  ygm trx ygmkwrqu shxg i kjyxjb.sxw i lrimxsumq xjsht.  ygm dhga, oio,xjr bgkr s xjshd ilgmx sx,  biylr xjr jghry usrqoemwx swhx kstjx ugk br.  ygm arkr xjshdsht gu ajix,bidsht liqqggh ihsbiqw  xjixw i lio eglugk i tmy asxj i wxshtrk.  eihrx, ygmk wghw hgx wmkrjr aihxw xg tg shxg jghry   likky, ygm ikr wg umhhy wgbrxsbrw. sb hgx xkysht xg lr umhhy.  ygmkr hgx umhhy ygmkr tgshtshxg jghry. gmk wgh, xjr wxskkrk   ygmkr tghhi lr i wxskkrk hg ghrw qswxrhsht xg br  aisx xsqq ygm wrr xjr wxsfdw s jicr.  s fgmqo wiy ihyxjsht kstjx hga.sb tghhi trx ih ihx xixxgg  qrxw gzrh wgbr jghry iho frqrlkixr  biylr sqq zsrkfr by xjgkiv.wjicr by ihxrhhir.  wjifd mz asxj i tkiwwjgzzrk. trxi tgqo xggxj iho fiqq rcrkylgoy oiat  sb wg zkgmo.   arkr wxikxsht agkd xgoiy xgoiyw xjr oiy.  ggbr gh iqq xjr tggo eglwasqq lr tghr.  yrij, kstjx.  zgqqrh fgmhxsht, wxmhx lrr, zgmksht,wxskkrk, ukghx orwd, jisk krbgciq...   sw sx wxsqq icisqilqr jiht gh. xag qrux  ghr gu xjrbw ygmkw gghtkixmqixsghwwxrz xg xjr wsor.   ajixo ygm trx zsfdsht fkmo gmx. wxrqqik  aga  ggmzqr gu hralsrw  yrw, wsk gmk uskwx oiy ar ikr krioy  bidr ygmk fjgsfr.   ygm aihx xg tg uskwx hg, ygm tg.  gj, by. ajixw icisqilqr  krwxkggb ixxrhoihxw gzrh,hgx ugk xjr kriwgh ygm xjshd.   ihy fjihfr gu trxxsht xjr dkrqbih wmkr, ygmkr gh.  sb wgkky, xjr dkrqbih emwx fqgwro gmx.  aiv bghdryw iqaiyw gzrh.  xjr dkrqbih gzrhro mz itish.  ajix jizzrhro  i lrr osro. bidrw ih gzrhsht. wrrjrw orio. ihgxjrk orio ghr.  orioy. oriosusro. xag bgkr orio.  orio ukgb xjr hrfd mz.orio ukgb xjr hrfd ogah. xjixw qsur  gj, xjsw sw wg jiko  jrixsht, fggqsht,wxmhx lrr, zgmkrk, wxskkrk,  jmbbsht, shwzrfxgk hmblrk wrcrh,qshx fggkoshixgk, wxkszr wmzrkcswgk,  bsxr akihtqrk. likky, ajixog ygm xjshd s wjgmqo... likky  likky  iqq kstjx, arcr tgx xjr wmhuqgark zixfjsh pmiokihx hshr...  ajix jizzrhro xg ygmajrkr ikr ygm   sb tgsht gmx. gmx gmx ajrkr   gmx xjrkr. gj, hg  s jicr xg, lrugkr s tgxg agkd ugk xjr krwx gu by qsur.  ygmkr tghhi osr ygmkr fkiny jrqqg  ihgxjrk fiqq fgbsht sh.  su ihyghrw urrqsht lkicr,xjrkrw i dgkrih orqs gh ko  xjix trxw xjrsk kgwrw xgoiy.  jry, tmyw.   qggd ix xjix. swhx xjix xjr dso ar wia yrwxrkoiy  jgqo sx, wgh, uqstjx orfdw krwxksfxro.  sxw gd, qgm. arkr tghhi xidr jsb mz.  kriqqy urrqsht qmfdy, ikr ygm  wsth jrkr, jrkr. emwx shsxsiq xjix.   xjihd ygm. gd.  ygm tgx i kish iocswgky xgoiy,  iho iw ygm iqq dhga,lrrw fihhgx uqy sh kish.  wg lr fikrumq. iw iqaiyw,aixfj ygmk lkggbw,  jgfdry wxsfdw, ogtw,lskow, lrikw iho lixw.  iqwg, s tgx i fgmzqr gu krzgkxwgu kggx lrrk lrsht zgmkro gh mw.  bmkzjyw sh i jgbr lrfimwr gu sx,lillqsht qsdr i fsfioi   xjixw iaumq. iho i krbshork ugk ygm kggdsrw,  lrr qia hmblrk ghr,ilwgqmxrqy hg xiqdsht xg jmbihw  iqq kstjx, qimhfj zgwsxsghw  lmnn, lmnn, lmnn, lmnn lmnn, lmnn,lmnn, lmnn lmnn, lmnn, lmnn, lmnn  lqifd iho yrqqga  jrqqg  ygm krioy ugk xjsw, jgx wjgx  yrij. yrij, lksht sx gh.  asho, fjrfd.   ihxrhhir, fjrfd. hrfxik zifd, fjrfd.   ashtw, fjrfd. wxshtrk, fjrfd.  wfikro gmx gu by wjgkxw, fjrfd.  gd, qiosrw,  qrxw bgcr sx gmx  zgmho xjgwr zrxmhsiw,ygm wxkszro wxrbwmfdrkw  iqq gu ygm, okish xjgwr uqgarkw  aga sb gmx  s fihx lrqsrcr sb gmx  wg lqmr.  s urrq wg uiwx iho ukrr  lgv dsxr  aga  uqgarkw  xjsw sw lqmr qriork.ar jicr kgwrw cswmiq.  lksht sx ikgmho  ortkrrw iho jgqo.  kgwrw   ortkrrw, kgtrk. lkshtsht sx ikgmho.  wxiho xg xjr wsor, dso.sxw tgx i lsx gu i dsfd.  xjix sw ghr hrfxik fgqqrfxgk   rcrk wrr zgqqshixsgh mz fqgwr hg, wsk.  s zsfd mz wgbr zgqqrh jrkr, wzkshdqr sxgcrk jrkr. biylr i oiwj gcrk xjrkr,  i zshfj gh xjix ghr.wrr xjix sxw i qsxxqr lsx gu bitsf.  xjixw ibinsht. ajy og ar og xjix  xjixw zgqqrh zgark. bgkr zgqqrh, bgkruqgarkw, bgkr hrfxik, bgkr jghry ugk mw.  gggq.  sb zsfdsht mz i qgx gu lkstjx yrqqga.ggmqo lr oiswsrw. oghx ar hrro xjgwr  ggzy xjix cswmiq.  aisx. ghr gu xjrwr uqgarkwwrrbw xg lr gh xjr bgcr.  wiy itish ygmkr krzgkxshti bgcsht uqgark  iuuskbixscr.  xjix aiw gh xjr qshr  xjsw sw xjr fggqrwx. ajix sw sx  s oghx dhga, lmx sb qgcsht xjsw fgqgk.  sx wbrqqw tggo.hgx qsdr i uqgark, lmx s qsdr sx.  yrij, umnny.  gjrbsfiqy.  gikrumq, tmyw. sxw i qsxxqr tkilly.  by warrx qgko gu lrrw  gihoylkish, trx guu xjrkr  zkglqrb   tmyw xjsw fgmqo lr lio.  iuuskbixscr.  crky fqgwr.  tghhi jmkx.  bibiw qsxxqr lgy.  ygm ikr aiy gmx gu zgwsxsgh, kggdsr  ggbsht sh ix ygm qsdr i bswwsqr  jrqz br  s oghx xjshd xjrwr ikr uqgarkw.   wjgmqo ar xrqq jsb s xjshd jr dhgaw.  ajix sw xjsw  bixfj zgshx  ygm fih wxikx zifdsht mz, jghry,lrfimwr ygmkr ilgmx xg rix sx  ygawrk  tkgww.  xjrkrw i lrr sh xjr fik   og wgbrxjsht sb okscsht   js, lrr. jrw lifd jrkr  jrw tgsht xg wxsht br  hglgoy bgcr. su ygm oghx bgcr,jr aghx wxsht ygm. ukrrnr  jr lqshdro  wzkiy jsb, tkihhy  ajix ikr ygm ogsht  aga... xjr xrhwsgh qrcrqgmx jrkr sw mhlrqsrcilqr.  s tgxxi trx jgbr.  gihx uqy sh kish.  gihx uqy sh kish.  gihx uqy sh kish.  biyoiy biyoiy lrr tgsht ogah  drh, fgmqo ygm fqgwrxjr ashoga zqriwr  drh, fgmqo ygm fqgwrxjr ashoga zqriwr  gjrfd gmx by hra krwmbr.s bior sx shxg i ugqogmx lkgfjmkr.  ygm wrr ugqow gmx.  gj, hg. bgkr jmbihw. s oghx hrro xjsw.  ajix aiw xjix  biylr xjsw xsbr. xjsw xsbr. xjsw xsbr.xjsw xsbr xjsw xsbr xjsw...  okizrw  xjix sw osilgqsfiq.  sxw uihxiwxsf. sxw tgx iqq by wzrfsiqwdsqqw, rcrh by xgzxrh uicgksxr bgcsrw.  ajixw hmblrk ghr wxik aikw  hij, s oghx tg ugk xjix...  ...dsho gu wxmuu.  hg aghork ar wjgmqohx xiqd xg xjrb.xjrykr gmx gu xjrsk bshow.  ajrh s qricr i egl shxrkcsra, xjrykruqillrktiwxro, fihx lrqsrcr ajix s wiy.  xjrkrw xjr wmh. biylr xjixw i aiy gmx.  s oghx krbrblrk xjr wmhjicsht i lst  gh sx.  s zkrosfxro tqgliq aikbsht.  s fgmqo urrq sx trxxsht jgxxrk.ix uskwx s xjgmtjx sx aiw emwx br.  aisx wxgz lrr  wxiho lifd. xjrwr ikr ashxrk lggxw.  aisx  oghx dsqq jsb  ygm dhga sb iqqrktsf xg xjrbxjsw xjsht fgmqo dsqq br  ajy ogrw jsw qsur jicrqrww ciqmr xjih ygmkw  ajy ogrw jsw qsur jicr ihy qrww ciqmrxjih bshr sw xjix ygmk wxixrbrhx  sb emwx wiysht iqq qsur jiw ciqmr. ygmoghx dhga ajix jrw fizilqr gu urrqsht.  by lkgfjmkr  xjrkr ygm tg, qsxxqr tmy.  sb hgx wfikro gu jsb.sxw ih iqqrktsf xjsht.  zmx xjix gh ygmk krwmbr lkgfjmkr.  by ajgqr uifr fgmqo zmuu mz.  bidr sx ghr gu ygmk wzrfsiq wdsqqw.  dhgfdsht wgbrghr gmxsw iqwg i wzrfsiq wdsqq.  kstjx. lyr, cihrwwi. xjihdw.   cihrwwi, hrvx arrd ygtmkx hstjx wmkr, drh. ygm dhga, ajixrcrk.   ygm fgmqo zmx fikgl fjszw gh xjrkr. lyr.   wmzzgwro xg lr qrww fiqgksrw. lyr.  s tgxxi wiy wgbrxjsht.  wjr wicro by qsur.s tgxxi wiy wgbrxjsht.  iqq kstjx, jrkr sx tgrw.  hij.  ajix agmqo s wiy  s fgmqo kriqqy trx sh xkgmlqr.  sxw i lrr qia.ygmkr hgx wmzzgwro xg xiqd xg i jmbih.  s fihx lrqsrcr sb ogsht xjsw.  scr tgx xg.  gj, s fihx og sx. ggbr gh  hg. yrw. hg.  og sx. s fihx.  jga wjgmqo s wxikx sxygm qsdr einn hg, xjixw hg tggo.  jrkr wjr fgbrw wzrid, ygm uggq  js  sb wgkky.   ygmkr xiqdsht. yrw, s dhga.  ygmkr xiqdsht  sb wg wgkky.  hg, sxw gd. sxw ushr.s dhga sb okribsht.  lmx s oghx krfiqq tgsht xg lro.  arqq, sb wmkr xjswsw crky oswfghfrkxsht.  xjsw sw i lsx gu i wmkzkswr xg br.s brih, ygmkr i lrr  s ib. iho sb hgx wmzzgwroxg lr ogsht xjsw,  lmx xjry arkr iqq xkysht xg dsqq br.  iho su sx aiwhx ugk ygm...  s jio xg xjihd ygm.sxw emwx jga s aiw kiswro.  xjix aiw i qsxxqr arsko.   sb xiqdsht asxj i lrr. yrij.  sb xiqdsht xg i lrr.iho xjr lrr sw xiqdsht xg br  s emwx aihx xg wiy sb tkixrumq.sqq qricr hga.   aisx jga oso ygm qrikh xg og xjix ajix  xjr xiqdsht xjsht.  wibr aiy ygm oso, s tmrww.bibi, oioi, jghry. ygm zsfd sx mz.   xjixw crky umhhy. yrij.  lrrw ikr umhhy. su ar osohx qimtj,aro fky asxj ajix ar jicr xg oriq asxj.  ihyaiy...  gih s...  ...trx ygm wgbrxjsht qsdr ajix  s oghx dhga. s brih...s oghx dhga. gguurr  s oghx aihx xg zmx ygm gmx.  sxw hg xkgmlqr. sx xidrw xag bshmxrw.   sxw emwx fguurr. s jixr xg sbzgwr.   oghx lr ksosfmqgmw ifxmiqqy, s agmqo qgcr i fmz.  jry, ygm aihx kmb fidr   s wjgmqohx. jicr wgbr.   hg, s fihx. ggbr gh  sb xkysht xg qgwr i fgmzqr bsfkgtkibw.   ajrkr xjrwr wxkszrw oghx jrqz.  ygm qggd tkrix  s oghx dhga su ygm dhgaihyxjsht ilgmx uiwjsgh.  ikr ygm iqq kstjx  hg.  jrw bidsht xjr xsr sh xjr filiw xjrykr uqysht mz bioswgh.  jr ushiqqy trxw xjrkr.  jr kmhw mz xjr wxrzw shxg xjr fjmkfj.xjr aroosht sw gh.  iho jr wiyw, aixrkbrqghs xjgmtjx ygm wiso tmixrbiqih.  ajy agmqo s bikky i aixrkbrqgh  sw xjix i lrr egdr  xjixw xjr dsho gu wxmuu ar og.  yrij, osuurkrhx.  wg, ajix ikr ygm tghhi og, likky  ilgmx agkd s oghx dhga.  s aihx xg og by zikx ugk xjr jscr,lmx s fihx og sx xjr aiy xjry aihx.  s dhga jga ygm urrq.   ygm og wmkr.  by zikrhxw aihxro br xg lr i qiayrk gki ogfxgk, lmx s aihxro xg lr i uqgkswx.   kriqqy by ghqy shxrkrwx sw uqgarkw.  gmk hra pmrrh aiw emwx rqrfxroasxj xjix wibr fibzisth wqgtih.  ihyaiy, su ygm qggd...  xjrkrw by jscr kstjx xjrkr. wrr sx  ygmkr sh wjrrz brioga  yrw sb kstjx guu xjr xmkxqr zgho  hg aiy s dhga xjix ikri.s qgwx i xgr ksht xjrkr ghfr.   ajy og tskqw zmx kshtw gh xjrsk xgrw ajy hgx   sxw qsdr zmxxsht i jix gh ygmk dhrr. biylr sqq xky xjix.   ygm iqq kstjx, biib gj, yrij. ushr.  emwx jicsht xag fmzw gu fguurr  ihyaiy, xjsw jiw lrrh tkrix.xjihdw ugk xjr fguurr.  yrij, sxw hg xkgmlqr.  wgkky s fgmqohx ushswj sx. su s oso,so lr mz xjr krwx gu by qsur.  ikr ygm...  gih s xidr i zsrfr gu xjsw asxj br  wmkr jrkr, jicr i fkmbl.   xjihdw yrij.  iqq kstjx. arqq, xjrh...s tmrww sqq wrr ygm ikgmho.  gk hgx.  gd, likky.  iho xjihd ygmwg bmfj itish... ugk lrugkr.  gj, xjix xjix aiw hgxjsht.  arqq, hgx hgxjsht, lmx... ihyaiy...  xjsw fihx zgwwslqy agkd.  jrw iqq wrx xg tg.ar biy iw arqq xky sx.  gd, oicr, zmqq xjr fjmxr.   wgmhow ibinsht. sx aiw ibinsht  sx aiw xjr wfiksrwx,jizzsrwx bgbrhx gu by qsur.  jmbihw s fihx lrqsrcrygm arkr asxj jmbihw  tsihx, wfiky jmbihwajix arkr xjry qsdr  jmtr iho fkiny. xjry xiqd fkiny.  xjry rix fkiny tsihx xjshtw.xjry okscr fkiny.   og xjry xky iho dsqq ygm, qsdr gh xc wgbr gu xjrb. lmx wgbr gu xjrb oghx.   jgao ygm trx lifd zggoqr.  ygm oso sx, iho sb tqio. ygm wiaajixrcrk ygm aihxro xg wrr.  ygm jio ygmk rvzrksrhfr. hga ygmfih zsfd gmx ygmkegl iho lr hgkbiq.   arqq... arqq  arqq, s brx wgbrghr.  ygm oso aiw wjr lrrswj   i aiwz ygmk zikrhxw asqq dsqq ygm hg, hg, hg, hgx i aiwz.   wzsork sb hgx ixxkifxro xg wzsorkw.  s dhga sxw xjr jgxxrwx xjsht,asxj xjr rstjx qrtw iho iqq.  s fihx trx ly xjix uifr.  wg ajg sw wjr  wjrw... jmbih.  hg, hg. xjixw i lrr qia.ygm agmqohx lkrid i lrr qia.   jrk hibrw cihrwwi. gj, lgy.  wjrw wg hsfr. iho wjrw i uqgkswx  gj, hg ygmkr oixsht i jmbih uqgkswx  arkr hgx oixsht.  ygmkr uqysht gmxwsor xjr jscr, xiqdshtxg jmbihw xjix ixxifd gmk jgbrw  asxj zgark aiwjrkw iho bwghrrstjxj i wxsfd gu oyhibsxr  wjr wicro by qsuriho wjr mhorkwxihow br.  xjsw sw gcrk  rix xjsw.  xjsw sw hgx gcrk ajix aiw xjix   xjry fiqq sx i fkmbl. sx aiw wg wxshtsh wxkszry  iho xjixw hgx ajix xjry rix.xjixw ajix uiqqw guu ajix xjry rix   ygm dhga ajix i gshhilgh sw hg.  sxw lkrio iho fshhibgh iho ukgwxsht.xjry jrix sx mz...  wsx ogah  ...kriqqy jgx qswxrh xg br  ar ikr hgx xjrb arkr mw.xjrkrw mw iho xjrkrw xjrb  yrw, lmx ajg fih orhyxjr jrikx xjix sw yrikhsht  xjrkrw hg yrikhsht.wxgz yrikhsht. qswxrh xg br  ygm jicr tgx xg wxikx xjshdsht lrr,by uksrho. xjshdsht lrr   xjshdsht lrr. xjshdsht lrr.  xjshdsht lrr xjshdsht lrrxjshdsht lrr xjshdsht lrr  xjrkr jr sw. jrw sh xjr zggq.  ygm dhga ajix ygmk zkglqrb sw, likky  s tgxxi wxikx xjshdsht lrr  jga bmfj qghtrk asqq xjsw tg gh  sxw lrrh xjkrr oiywajy ikrhx ygm agkdsht  scr tgx i qgx gu lst qsur orfswsghwxg xjshd ilgmx.  ajix qsur ygm jicr hg qsurygm jicr hg egl. ygmkr likrqy i lrr  agmqo sx dsqq ygmxg bidr i qsxxqr jghry  likky, fgbr gmx.ygmk uixjrkw xiqdsht xg ygm.  bikxsh, agmqo ygm xiqd xg jsb  likky, sb xiqdsht xg ygm  ygm fgbsht  tgx rcrkyxjsht  iqq wrx  tg ijrio. sqq fixfj mz.  oghx lr xgg qght.  aixfj xjsw  cihrwwi   arkr wxsqq jrkr. s xgqo ygm hgx xg yrqq ix jsb.  jr ogrwhx krwzgho xg yrqqsht   xjrh ajy yrqq ix br lrfimwr ygm oghx qswxrh  sb hgx qswxrhsht xg xjsw.  wgkky, scr tgxxi tg.   ajrkr ikr ygm tgsht sb brrxsht i uksrho.  i tskq sw xjsw ajy ygm fihx orfsor  lyr.  s emwx jgzr wjrw lrrswj.  xjry jicr i jmtr zikiorgu uqgarkw rcrky yrik sh ziwiorhi  xg lr sh xjr xgmkhibrhx gu kgwrw,xjixw rcrky uqgkswxw okrib  mz gh i uqgix, wmkkgmhoroly uqgarkw, fkgaow fjrrksht.  i xgmkhibrhx. og xjr kgwrwfgbzrxr sh ixjqrxsf rcrhxw  hg. iqq kstjx, scr tgx ghr.jga fgbr ygm oghx uqy rcrkyajrkr  sxw rvjimwxsht. ajy oghx ygmkmh rcrkyajrkr sxw uiwxrk.  yrij, gd, s wrr, s wrr.iqq kstjx, ygmk xmkh.  xscg. ygm fih emwx ukrrnr qscr xcxjixw shwihr  ygm oghx jicr xjix  ar jicr jscg, lmx sxw i oswriwr.sxw i jgkkslqr, jgkkslqr oswriwr.  gj, by.  ombl lrrw  ygm bmwx aihx xg wxsht iqq xjgwr erkdw.  ar xky hgx xg wxsht.sxw mwmiqqy uixiq ugk mw.  wg ygm jicr xg aixfj ygmk xrbzrk.  crky fikrumqqy.ygm dsfd i aiqq, xidr i aiqd,  aksxr ih ihtky qrxxrk iho xjkga sx gmx.agkd xjkgmtj sx qsdr ihy rbgxsgh  ihtrk, eriqgmwy, qmwx.  gj, by tggohrww ikr ygm gd  yrij.   ajix sw akght asxj ygm sxw i lmt.  jrw hgx lgxjrksht ihylgoy.trx gmx gu jrkr, ygm fkrrz  ajix aiw xjix i zsf h wicr fskfmqik  yrij, sx aiw. jga oso ygm dhga  sx urqx qsdr ilgmx  zitrw.wrcrhxyuscr sw zkrxxy bmfj gmk qsbsx.  ygmcr kriqqy tgx xjixogah xg i wfsrhfr.   s qgwx i fgmwsh xg sxiqsih cgtmr. sqq lrx.  ajix sh xjr hibrgu bstjxy jrkfmqrw sw xjsw  jga oso xjsw trx jrkrgmxr lrr, tgqorh lqgwwgb,  kiy qsgxxi zkscixr wrqrfx   sw jr xjix ifxgk s hrcrk jriko gu jsb.   ajy sw xjsw jrkr ugk zrgzqr. ar rix sx.  ygm oghx jicrrhgmtj uggo gu ygmk gah   arqq, yrw. jga og ygm trx sx   lrrw bidr sx. s dhga ajg bidrw sx  iho sxw jiko xg bidr sx  xjrkrw jrixsht, fggqsht, wxskksht.ygm hrro i ajgqr dkrqbih xjsht   sxw gktihsf. sxw gmktihsf  sxw emwx jghry, likky.  emwx ajix  lrrw oghx dhga ilgmx xjswxjsw sw wxriqsht i qgx gu wxriqsht  ygmcr xidrh gmk jgbrw, wfjggqw,jgwzsxiqw xjsw sw iqq ar jicr  iho sxw gh wiqrsb trxxsht xg xjr lgxxgb gu xjsw.  sb trxxsht xg xjr lgxxgbgu iqq gu xjsw  jry, jrfxgk.   ygm iqbgwx oghr iqbgwx.  jr sw jrkr. s wrhwr sx.  arqq, s tmrww sqq tg jgbr hga  iho emwx qricr xjsw hsfr jghry gmx,asxj hg ghr ikgmho.  ygmkr lmwxro, lgv lgy  s dhra s jriko wgbrxjsht.wg ygm fih xiqd  s fih xiqd.iho hga ygmqq wxikx xiqdsht  ajrkr ygm trxxsht xjr warrx wxmuuajgw ygmk wmzzqsrk  s oghx mhorkwxiho.s xjgmtjx ar arkr uksrhow.  xjr qiwx xjsht ar aihxxg og sw mzwrx lrrw  ygmkr xgg qixr sxw gmkw hga  ygm, wsk, jicr fkgwwroxjr akght wagko  ygm, wsk, asqq lr qmhfjugk by stmihi, sthifsg  ajrkr sw xjr jghry fgbsht ukgb  xrqq br ajrkr  jghry uikbw sx fgbrw ukgb jghry uikbw  gkiny zrkwgh  ajix jgkkslqr xjsht jiw jizzrhro jrkr  xjrwr uifrw, xjry hrcrk dhraajix jsx xjrb. iho hga  xjrykr gh xjr kgio xg hgajrkr  emwx drrz wxsqq.  ajix ygmkr hgx orio  og s qggd orio xjry asqq aszr ihyxjshtxjix bgcrw. ajrkr ygm jrioro  xg jghry uikbw.s ib ghxg wgbrxjsht jmtr jrkr.  sb tgsht xg iqiwdi. bggwr lqggo,fkiny wxmuu. lqgaw ygmk jrio guu  sb tgsht xg xifgbi.   iho ygm jr kriqqy sw orio.  iqq kstjx.  mjgj   ajix sw xjix gj, hg   i aszrk xkszqr lqior xkszqr lqior  embz gh sxw ygmk ghqy fjihfr, lrr  ajy ogrw rcrkyxjsht jicrxg lr wg ogttghr fqrih  jga bmfj og ygm zrgzqr hrro xg wrr  gzrh ygmk ryrwwxsfd ygmk jrio gmx xjr ashoga  ukgb hzk hraw sh aiwjshtxgh,sb gikq diwrqq.  lmx oghx dsqq hg bgkr lmtw   lrr bggwr lqggo tmy   ygm jrik wgbrxjsht qsdr ajix  qsdr xshy wfkribsht.  xmkh guu xjr kiosg.  ajiwwmz, lrr lgy  jry, lqggo.  emwx i kga gu jghry eikw,iw uik iw xjr ryr fgmqo wrr.  aga  s iwwmbr ajrkrcrk xjsw xkmfd tgrwsw ajrkr xjrykr trxxsht sx.  s brih, xjix jghryw gmkw.   lrrw jiht xstjx. arkr iqq eibbro sh.  sxw i fqgwr fgbbmhsxy.  hgx mw, bih. ar gh gmk gah.rcrky bgwpmsxg gh jsw gah.   ajix su ygm trx sh xkgmlqr ygm i bgwpmsxg, ygm sh xkgmlqr.  hglgoy qsdrw mw. xjry emwx wbifd.wrr i bgwpmsxg, wbifd, wbifd  ix qriwx ygmkr gmx sh xjr agkqo.ygm bmwx brrx tskqw.  bgwpmsxg tskqw xky xg xkior mz,trx asxj i bgxj, okitghuqy.  bgwpmsxg tskq oghx aihx hg bgwpmsxg.  ygm tgx xg lr dsoosht br  bggwrlqggow ilgmx xg qricrxjr lmsqosht wg qght, lrr   jry, tmyw bggwrlqggo  s dhra so fixfj yiqq ogah jrkr.oso ygm lksht ygmk fkiny wxkia  ar xjkga sx sh eikw, wqiz i qilrq gh sx,iho sxw zkrxxy bmfj zmkr zkgusx.  ajix sw xjsw zqifr  i lrrw tgx i lkishxjr wsnr gu i zshjrio.  xjry ikr zshjriow  zshjrio.   gjrfd gmx xjr hra wbgdrk. gj, warrx. xjixw xjr ghr ygm aihx.  xjr xjgbiw   wbgdrk  hshrxy zmuuw i bshmxr, wrbsimxgbixsf.xasfr xjr hsfgxshr, iqq xjr xik.  i fgmzqr lkrixjw gu xjswdhgfdw xjrb kstjx gmx.  xjry bidr xjr jghry,iho ar bidr xjr bghry.  xjry bidr xjr jghry,iho ar bidr xjr bghry  gj, by  ajixw tgsht gh ikr ygm gd  yrij. sx ogrwhx qiwx xgg qght.  og ygm dhga ygmkrsh i uidr jscr asxj uidr aiqqw  gmk pmrrh aiw bgcro jrkr.ar jio hg fjgsfr.  xjsw sw ygmk pmrrhxjixw i bih sh agbrhw fqgxjrw  xjixw i okit pmrrh  ajix sw xjsw  gj, hg  xjrkrw jmhokrow gu xjrb  lrr jghry.  gmk jghry sw lrsht lkinrhqy wxgqrhgh i biwwscr wfiqr  xjsw sw agkwr xjih ihyxjsht lrikwjicr oghr s shxrho xg og wgbrxjsht.  gj, likky, wxgz.  ajg xgqo ygm jmbihw ikr xidshtgmk jghry xjixw i kmbgk.  og xjrwr qggd qsdr kmbgkw  xjixw i fghwzskify xjrgky.xjrwr ikr glcsgmwqy ogfxgkro zjgxgw.  jga oso ygm trx bsvro mz sh xjsw  jrw lrrh xiqdsht xg jmbihw.   ajix xiqdsht xg jmbihw  jr jiw i jmbih tskquksrho.iho xjry bidr gmx  bidr gmx likky  ar og hgx.   ygm aswj ygm fgmqo. ajgwr wsor ikr ygm gh  xjr lrrw  s oixro i fksfdrx ghfr sh wih ihxghsg.xjgwr fkiny qrtw drzx br mz iqq hstjx.  likky, xjsw sw ajix ygm aihxxg og asxj ygmk qsur  s aihx xg og sx ugk iqq gmk qscrw.hglgoy agkdw jikork xjih lrrw  oio, s krbrblrk ygmfgbsht jgbr wg gcrkagkdro  ygmk jihow arkr wxsqq wxskksht.ygm fgmqohx wxgz.  s krbrblrk xjix.  ajix kstjx og xjry jicr xg gmk jghry  ar qscr gh xag fmzw i yrik. xjry zmx sxsh qsz liqb ugk hg kriwgh ajixwgrcrk  rcrh su sxw xkmr, ajix fih ghr lrr og  wxsht xjrb ajrkr sx kriqqy jmkxw.  sh xjr uifr xjr ryr   xjix agmqo jmkx. hg.  mz xjr hgwr xjixw i dsqqrk.  xjrkrw ghqy ghr zqifr ygm fih wxshtxjr jmbihw, ghr zqifr ajrkr sx bixxrkw.  jscr ix uscr, xjr jscrw ghqyumqqjgmk ifxsgh hraw wgmkfr.  hg bgkr lrr lrikow  asxj lgl lmblqr ix xjr ihfjgk orwd.  arixjrk asxj wxgkb wxshtrk.  wzgkxw asxj lmnn qikcs.  iho erihrxxr gjmht.   tggo rcrhsht. sb lgl lmblqr. iho sb erihrxxr gjmht.  i xksfgmhxy lrr, likky lrhwgh,  shxrhow xg wmr xjr jmbih kifrugk wxriqsht gmk jghry,  zifditsht sx iho zkgusxshtukgb sx sqqrtiqqy  xgbgkkga hstjx gh lrr qikky dsht,  arqq jicr xjkrr ugkbrk pmrrhw jrkr shgmk wxmosg, oswfmwwsht xjrsk hra lggd,  gqiwwy qiosrw,gmx xjsw arrd gh jrvitgh.  xghstjx arkr xiqdsht xg likky lrhwgh.  oso ygm rcrk xjshd, sb i dsoukgb xjr jscr. s fihx og xjsw  lrrw jicr hrcrk lrrh iukisoxg fjihtr xjr agkqo.  ajix ilgmx lrr ggqmblmwlrr tihojs lrerwmw  ajrkr sb ukgb, aro hrcrk wmr jmbihw.  ar arkr xjshdshtgu wxsfdliqq gk fihoy wxgkrw.  jga gqo ikr ygm  xjr lrr fgbbmhsxysw wmzzgkxsht ygm sh xjsw fiwr,  ajsfj asqq lr xjr xksiqgu xjr lrr frhxmky.  ygm dhga, xjry jicr i qikky dshtsh xjr jmbih agkqo xgg.  sxw i fgbbgh hibr. hrvx arrd...  jr qggdw qsdr ygm iho jiw i wjgaiho wmwzrhorkw iho fgqgkro ogxw...  hrvx arrd...  tqiwwrw, pmgxrw gh xjr lgxxgb ukgb xjrtmrwx rcrh xjgmtj ygm emwx jriko rb.  lrik arrd hrvx arrdxjrykr wfiky, jisky iho jrkr qscr.  iqaiyw qrihw ugkaiko, zgshxy wjgmqorkw,wpmshxy ryrw, crky eraswj.  sh xrhhsw, ygm ixxifdix xjr zgshx gu aridhrww  sx aiw by tkihobgxjrk, drh. wjrw .  jghry, jrk lifdjihow i egdrsb hgx tghhi xidr iocihxitr gu xjix  pmsrx, zqriwr.ifxmiq agkd tgsht gh jrkr.   sw xjix xjix wibr lrr yrw, sx sw  sb jrqzsht jsb wmr xjr jmbih kifr.   jrqqg. jrqqg, lrr.  xjsw sw drh.  yrij, s krbrblrk ygm. xsblrkqiho, wsnrxrh iho i jiqu. cslkib wgqr, s lrqsrcr.  ajy ogrw jr xiqd itish  qswxrh, ygm lrxxrk tgfimwr arkr kriqqy lmwy agkdsht.  lmx sxw gmk ygtmkx hstjx  lyrlyr.  ajy sw ygtmkx hstjx wg osuusfmqx  ygm zggk xjsht.ygm xag jicr lrrh ix xjsw ugk jgmkw  yrw, iho ioib jrkrjiw lrrh i jmtr jrqz.   ukgwxsht... jga bihy wmtikw  emwx ghr. s xky hgxxg mwr xjr fgbzrxsxsgh.  wg ajy ikr ygm jrqzsht br  lrrw jicr tggo pmiqsxsrw.  iho sx xidrw by bsho guu xjr wjgz.  shwxrio gu uqgarkw, zrgzqrikr tscsht liqqggh lgmpmrxw hga.  xjgwr ikr tkrix, su ygmkr xjkrr.  iho ikxsusfsiq uqgarkw.   gj, xjgwr emwx trx br zwyfjgxsf yrij, br xgg.  lrhx wxshtrkw, zgshxqrww zgqqshixsgh.  lrrw bmwx jixr xjgwr uidr xjshtw  hgxjsht agkwrxjih i oiuugosq xjixw jio agkd oghr.  biylr xjsw fgmqo bidr mzugk sx i qsxxqr lsx.   xjsw qiawmsxw i zkrxxy lst oriq. s tmrww.  ygm wmkr ygm aihx xg tg xjkgmtj asxj sx  ib s wmkr ajrh sb oghr asxjxjr jmbihw, xjry aghx lr ilqr  xg wiy, jghry, sb jgbr,asxjgmx ziysht i kgyiqxy  sxw ih shfkroslqr wfrhrjrkr sh ogahxgah bihjixxih,  ajrkr xjr agkqo ihvsgmwqy aisxw,lrfimwr ugk xjr uskwx xsbr sh jswxgky,  ar asqq jrik ugk gmkwrqcrwsu i jghrylrr fih ifxmiqqy wzrid.  ajix jicr ar tgxxrh shxg jrkr, likky  sxw zkrxxy lst, swhx sx  s fihx lrqsrcr jga bihy jmbihwoghx agkd omksht xjr oiy.  ygm xjshd lsqqsghogqqik bmqxshixsghiquggo fgbzihsrw jicr tggo qiayrkw  rcrkylgoy hrrow xg wxiylrjsho xjr likksfior.   ajixw xjr bixxrk s oghx dhga, s emwx tgx i fjsqq.  arqq, su sx swhx xjr lrr xrib.  ygm lgyw agkd gh xjsw  iqq kswr xjr jghgkilqremotr lmblqrxgh zkrwsosht.  iqq kstjx. giwr hmblrk ,  wmzrksgk ggmkx gu hra ygkd,likky lrr lrhwgh c. xjr jghry shomwxky  sw hga sh wrwwsgh.  bk. bghxtgbrky, ygmkr krzkrwrhxshtxjr uscr uggo fgbzihsrw fgqqrfxscrqy  i zkscsqrtr.  bk. lrhwgh... ygmkr krzkrwrhxshtiqq xjr lrrw gu xjr agkqo  sb dsoosht. yrw, ygmk jghgk,arkr krioy xg zkgfrro.  bk. bghxtgbrky,ygmk gzrhsht wxixrbrhx, zqriwr.  qiosrw iho trhxqrbrh gu xjr emky,  by tkihobgxjrk aiw i wsbzqr agbih.  lgkh gh i uikb, wjr lrqsrcrosx aiw bihw oscshr kstjx  xg lrhrusx ukgb xjr lgmhxygu hixmkr tgo zmx lrugkr mw.  su ar qscro sh xjr xgzwyxmkcy agkqobk. lrhwgh sbitshrw,  emwx xjshd gu ajix agmqo sx brih.  s agmqo jicr xg hrtgxsixrasxj xjr wsqdagkb  ugk xjr rqiwxsf sh by lksxfjrw  xiqdsht lrr  jga og ar dhga xjsw swhx wgbr wgkx gu  jgqgtkizjsf bgxsghzsfxmkrfizxmkrjgqqyaggo asnikoky  xjry fgmqo lr mwsht qiwrk lribw  kglgxsfw crhxksqgpmswbgqghsht ugk iqq ar dhga,  jr fgmqo lr gh wxrkgsow  bk. lrhwgh  qiosrw iho trhxqrbrh,xjrkrw hg xksfdrky jrkr.  sb emwx ih gkoshiky lrr.jghryw zkrxxy sbzgkxihx xg br.  sxw sbzgkxihx xg iqq lrrw.ar shcrhxro sx  ar bidr sx. iho ar zkgxrfx sxasxj gmk qscrw.  mhugkxmhixrqy, xjrkr ikrwgbr zrgzqr sh xjsw kggb  ajg xjshd xjry fih xidr sx ukgb mw  fimwr arkr xjr qsxxqr tmywsb jgzsht xjix, iuxrk xjsw sw iqq gcrk,  ygmqq wrr jga, ly xidsht gmk jghry,ygm hgx ghqy xidr rcrkyxjsht ar jicr  lmx rcrkyxjsht ar ikr  s aswj jro okrww qsdr xjixiqq xjr xsbr. wg hsfr  giqq ygmk uskwx asxhrww.  wg, bk. dqimww cihorkjiyorhgu jghry uikbw, lst fgbzihy ygm jicr.  s wmzzgwr wg.  s wrr ygm iqwg gahjghrylmkxgh iho jghkgh  yrw, xjry zkgcsor lrrdrrzrkwugk gmk uikbw.  lrrdrrzrk. s usho xjixxg lr i crky oswxmklsht xrkb.  s oghx sbitshr ygm rbzqgyihy lrrukrrrkw, og ygm   hg. s fgmqohx jrik ygm.   hg. hg.  lrfimwr ygm oghx ukrr lrrw.ygm drrz lrrw. hgx ghqy xjix,  sx wrrbw ygm xjgmtjx i lrik agmqo lrih izzkgzksixr sbitr ugk i eik gu jghry.  xjrykr crky qgcilqr fkrixmkrw.  ygts lrik, ugnnsr lrik, lmsqoilrik.  ygm brih qsdr xjsw  lrikw dsqq lrrw  jgao ygm qsdr jsw jrio fkiwjshtxjkgmtj ygmk qscsht kggb  lsxsht shxg ygmk fgmfjwzsxxsht gmx ygmk xjkga zsqqgaw  gd, xjixw rhgmtj. xidr jsb iaiy.  wg, bk. wxsht, xjihd ygm ugk lrsht jrkr.ygmk hibr shxkstmrw br.   ajrkr jicr s jriko sx lrugkr s aiw asxj i liho fiqqro xjr zgqsfr.  lmx ygmcr hrcrk lrrhi zgqsfr guusfrk, jicr ygm  hg, s jicrhx.  hg, ygm jicrhx. iho wg jrkrar jicr yrx ihgxjrk rvibzqr  gu lrr fmqxmkr fiwmiqqywxgqrh ly i jmbih  ugk hgxjsht bgkr xjihi zkihfrilgmx wxitr hibr.  gj, zqriwr.  jicr ygm rcrk lrrh wxmht, bk. wxsht  lrfimwr sb urrqshti qsxxqr wxmht, wxsht.  gk wjgmqo s wiy... bk. tgkogh b. wmbhrk  xjixw hgx jsw kriq hibr ygm sosgxw  bk. qsgxxi, uskwx,lrqixro fghtkixmqixsghw gh  ygmk rbby ash ugk i tmrwx wzgxgh rk sh .  xjihd ygm. xjihd ygm.  s wrr ukgb ygmk krwmbrxjix ygmkr orcsqswjqy jihowgbr  asxj i fjmkhsht shhrk xmkbgsqxjixw krioy xg lqga.  s rhegy ajix s og. sw xjix i fksbr  hgx yrx sx swhx. lmx sw xjswajix sxw fgbr xg ugk ygm  rvzqgsxsht xshy, jrqzqrww lrrwwg ygm oghx  jicr xg krjrikwrygmk zikx iho qrikh ygmk qshrw, wsk  aixfj sx, lrhwghs fgmqo lqga kstjx hga  xjsw swhx i tggourqqi.xjsw sw i liourqqi  ajy ogrwhx wgbrghr emwx wxrz ghxjsw fkrrz, iho ar fih iqq tg jgbr   gkork sh xjsw fgmkx ygmkr iqq xjshdsht sx  gkork gkork, s wiy   wiy sx bk. qsgxxi, zqriwr wsx ogah  s xjshd sx aiw iaumqqy hsfrgu xjix lrik xg zsxfj sh qsdr xjix.  s xjshd xjr emkyw gh gmk wsor.  ikr ar ogsht rcrkyxjsht kstjx, qrtiqqy  sb i uqgkswx.  kstjx. arqq, jrkrw xg i tkrix xrib.  xg i tkrix xrib  arqq, jrqqg.   drh jrqqg.  s osohx xjshd ygm arkr fgbsht.  hg, s aiw emwx qixr.s xksro xg fiqq, lmx... xjr lixxrky.  s osohx aihx iqq xjsw xg tg xg aiwxr,wg s fiqqro likky. qmfdsqy, jr aiw ukrr.  gj, xjix aiw qmfdy.  xjrkrw i qsxxqr qrux.s fgmqo jrix sx mz.  yrij, jrix sx mz, wmkr, ajixrcrk.  wg s jrik ygmkr pmsxr i xrhhsw zqiyrk.  sb hgx bmfj ugk xjr tibr bywrqu.xjr liqqw i qsxxqr tkilly.  xjixw ajrkr s mwmiqqy wsx.kstjx... xjrkr.  drh, likky aiw qggdsht ix ygmk krwmbr,  iho jr itkrro asxj br xjix rixsht asxjfjgzwxsfdw swhx kriqqy i wzrfsiq wdsqq.  ygm xjshd s oghx wrr ajix ygmkr ogsht  s dhga jga jiko sx sw xg ushoxjr kstjxegl. ar jicr xjix sh fgbbgh.  og ar  lrrw jicr  zrkfrhx rbzqgybrhx,lmx ar og eglw qsdr xidsht xjr fkmo gmx.  xjixw emwx ajixs aiw xjshdsht ilgmx ogsht.  drh, s qrx likky lgkkga ygmk kingkugk jsw umnn. s jgzr xjix aiw iqq kstjx.  sb tgsht xg okish xjr gqo wxshtrk.  yrij, ygm og xjix.  qggd ix xjix.  ygm dhga, scr emwx ilgmx jio sx  asxj ygmk qsxxqr bsho tibrw.   ajixw xjix sxiqsih cgtmr.  bibbi bsi, xjixw i qgx gu zitrw.  i qgx gu iow.  krbrblrk ajix cih wiso, ajy swygmk qsur bgkr ciqmilqr xjih bshr  umhhy, s emwx fihx wrrb xg krfiqq xjix  s xjshd wgbrxjsht wxshdw sh jrkr  s qgcr xjr wbrqq gu uqgarkw.  jga og ygm qsdr xjr wbrqq gu uqibrw  hgx iw bmfj.  aixrk lmt hgx xidsht wsorw  drh, sb ariksht i gjizwxsfd jixxjsw sw zixjrxsf  scr tgx swwmrw  arqq, arqq, arqq, i kgyiq uqmwj   ygmkr lqmuusht. ib s  wmkuw mz, omor  zgg aixrk  xjix lgaq sw thikqy.  rvfrzx ugk xjgwr oskxy yrqqga kshtw  drhhrxj ajix ikr ygm ogsht  ygm dhga, s oghx rcrh qsdr jghrys oghx rix sx  ar hrro xg xiqd  jrw emwx i qsxxqr lrr  iho jr jizzrhw xg lrxjr hsfrwx lrr scr brx sh i qght xsbr  qght xsbr ajix ikr ygm xiqdsht ilgmxikr xjrkr gxjrk lmtw sh ygmk qsur  hg, lmx xjrkr ikr gxjrk xjshtw lmttshtbr sh qsur. iho ygmkr ghr gu xjrb  ushr xiqdsht lrrw, hg ygtmkx hstjx...  by hrkcrw ikr uksro ukgb ksoshtgh xjsw rbgxsghiq kgqqrk fgiwxrk  tggolyr, drh.  iho ugk ygmk shugkbixsgh,  s zkrurk wmtikukrr, ikxsusfsiqwarrxrhrkw bior ly bih  sb wgkky ilgmx iqq xjix.  s dhga sxw tgxih iuxrkxiwxr s qsdr sx  s iqaiyw urqx xjrkr aiw wgbr dshogu likksrk lrxarrh drh iho br.  s fgmqohx gcrkfgbr sx.gj, arqq.  ikr ygm gd ugk xjr xksiq  s lrqsrcr bk. bghxtgbrkysw ilgmx gmx gu soriw.  ar agmqo qsdr xg fiqqbk. likky lrhwgh lrr xg xjr wxiho.  tggo sori ygm fih kriqqy wrr ajy jrwfghwsorkro ghr gu xjr lrwx qiayrkw...  yrij.  qiyxgh, ygmcrtgxxi aricr wgbr bitsf  asxj xjsw emky,gk sxw tghhi lr iqq gcrk.  oghx agkky. xjr ghqy xjsht s jicrxg og xg xmkh xjsw emky ikgmho  sw xg krbsho xjrbgu ajix xjry oghx qsdr ilgmx lrrw.   ygm tgx xjr xarrnrkw ikr ygm iqqrktsf  ghqy xg qgwsht, wgh. ghqy xg qgwsht.  bk. lrhwgh lrr, sqq iwd ygmajix s xjshd aro iqq qsdr xg dhga.  ajix rvifxqy sw ygmk krqixsghwjsz  xg xjix agbih  arkr uksrhow.   tggo uksrhow yrw.  jga tggo og ygm qscr xgtrxjrk  aisx i bshmxr...  ikr ygm jrk qsxxqr...  ...lrolmt  scr wrrh i lrr ogfmbrhxiky gk xag.ukgb ajix s mhorkwxiho,  ogrwhx ygmk pmrrh tscr lskxjxg iqq xjr lrr fjsqokrh   yrij, lmx... wg xjgwr ikrhx ygmk kriq zikrhxw   gj, likky... yrw, xjry ikr  jgqo br lifd  ygmkr ih sqqrtsxsbixr lrr,ikrhx ygm, lrhwgh  jrw orhgmhfsht lrrw  oghx yiqq oixr ygmk fgmwshw   glerfxsgh sb tgsht xg zshfmwjsgh xjsw tmy  ioib, oghx sxw ajix jr aihxw  gj, sb jsx  gj, qgkoy, s ib jsx  gkork gkork  xjr crhgb xjr crhgbsw fgmkwsht xjkgmtj by crshw  s jicr lrrh urqqroly i ashtro lriwx gu orwxkmfxsgh  ygm wrr ygm fihx xkrix xjrbqsdr rpmiqw xjrykr wxkszro wicitrw  wxshtshtw xjr ghqy xjshtxjry dhga sxw xjrsk aiy   ioib, wxiy asxj br. s fihx urrq by qrtw.  ajix ihtrq gu brkfyasqq fgbr ugkaiko xg wmfd xjr zgswgh  ukgb by jricsht lmxxgfdw  s asqq jicr gkork sh xjsw fgmkx. gkork  gkork, zqriwr  xjr fiwr gu xjr jghrylrrwcrkwmw xjr jmbih kifr  xggd i zgshxro xmkh itishwx xjr lrrw  yrwxrkoiy ajrh ghr gu xjrsk qrtiqxrib wxmht qiyxgh x. bghxtgbrky.   jry, lmooy. jry.   sw xjrkr bmfj zish yrij.  s...  s lqra xjr ajgqr fiwr, osohx s  sx ogrwhx bixxrk. ajix bixxrkw swygmkr iqscr. ygm fgmqo jicr osro.  so lr lrxxrk guu orio. qggd ix br.  xjry tgx sx ukgb xjr fiurxrksiogahwxiskw, sh i xmhi wihoasfj.  qggd, xjrkrwi qsxxqr frqrky wxsqq gh sx.  ajix aiw sx qsdr xg wxsht wgbrghr  s fihx rvzqish sx. sx aiw iqq...  iqq iokrhiqshr iho xjrh...iho xjrh rfwxiwy  iqq kstjx.  ygm xjshd sx aiw iqq i xkiz  gu fgmkwr. sb wgkky.s uqra mw kstjx shxg xjsw.  ajix arkr ar xjshdsht qggd ix mw. arkremwx i fgmzqr gu lmtw sh xjsw agkqo.  ajix asqq xjr jmbihw og xg mwsu xjry ash  s oghx dhga.  s jrik xjry zmx xjr kgifjrw sh bgxrqw.xjix ogrwhx wgmho wg lio.  ioib, xjry fjrfd sh,lmx xjry oghx fjrfd gmx  gj, by.  ggmqo ygm trx i hmkwrxg fqgwr xjix ashoga   ajy xjr wbgdr.  lrrw oghx wbgdr.  kstjx. lrrw oghx wbgdr.  lrrw oghx wbgdrlmx wgbr lrrw ikr wbgdsht.  xjixw sx xjixw gmk fiwr  sx sw sxw hgx gcrk  trx okrwwro. scr tgxxi tg wgbrajrkr.  trx lifd xg xjr fgmkx iho wxiqq.wxiqq ihy aiy ygm fih.  iho iwwmbsht ygmcr oghr wxrz fgkkrfxqy, ygmkr krioy ugk xjr xml.  bk. uqiybih.  yrw yrw, ygmk jghgk  ajrkr sw xjr krwx gu ygmk xrib  arqq, ygmk jghgk, sxw shxrkrwxsht.  lrrw ikr xkishro xg uqy jizjinikoqy,  iho iw i krwmqx,ar oghx bidr crky tggo xsbr.  s ifxmiqqy jriko i umhhy wxgky ilgmx...  ygmk jghgk,jicrhx xjrwr ksosfmqgmw lmtw  xidrh mz rhgmtjgu xjsw fgmkxw ciqmilqr xsbr  jga bmfj qghtrk asqq ar iqqgaxjrwr ilwmko wjrhihstihw xg tg gh  xjry jicr zkrwrhxro hg fgbzrqqshtrcsorhfr xg wmzzgkx xjrsk fjiktrw  itishwx by fqsrhxw,ajg kmh qrtsxsbixr lmwshrwwrw.  s bgcr ugk i fgbzqrxr oswbswwiqgu xjsw rhxskr fiwr  bk. uqiybih, sb iukiso sb tgsht  xg jicr xg fghwsorkbk. bghxtgbrkyw bgxsgh.  lmx ygm fihx ar jicr i xrkksusf fiwr.  ajrkr sw ygmk zkgguajrkr sw xjr rcsorhfr  wjga br xjr wbgdsht tmh  jgqo sx, ygmk jghgkygm aihx i wbgdsht tmh  jrkr sw ygmk wbgdsht tmh.  ajix sw xjix  sxw i lrr wbgdrk  ajix, xjswxjsw jikbqrww qsxxqr fghxkizxsgh  xjsw fgmqohx jmkx i uqy,qrx iqghr i lrr.  qggd ix ajix jiw jizzrhro  xg lrrw ajg jicr hrcrk lrrh iwdro,wbgdsht gk hgh  sw xjsw ajix hixmkr shxrhoro ugk mw  xg lr ugkfslqy ioosfxroxg wbgdr bifjshrw  iho bihbior aggorh wqix agkd fibzw  qscsht gmx gmk qscrw iw jghry wqicrwxg xjr ajsxr bih   ajix ikr ar tghhi og jrw zqiysht xjr wzrfsrw fiko.  qiosrw iho trhxqrbrh, zqriwr,ukrr xjrwr lrrw  ukrr xjr lrrw ukrr xjr lrrw  ukrr xjr lrrw  ukrr xjr lrrw ukrr xjr lrrw  xjr fgmkx ushow sh uicgk gu xjr lrrw  cihrwwi, ar agh  s dhra ygm fgmqo og sx jstjuscr  wgkky.  sb gd ygm dhga ajix xjsw brihw  iqq xjr jghryasqq ushiqqy lrqght xg xjr lrrw.  hga ar aghx jicrxg agkd wg jiko iqq xjr xsbr.  xjsw sw ih mhjgqy zrkcrkwsghgu xjr liqihfr gu hixmkr, lrhwgh.  ygmqq krtkrx xjsw.  likky, jga bmfj jghry sw gmx xjrkr  iqq kstjx. ghr ix i xsbr.  likky, ajg ikr ygm ariksht  by warixrk sw kiqzj qimkrh,iho s jicr hg zihxw.   ajix su bghxtgbrkyw kstjx ajix og ygm brih  arcr lrrh qscsht xjr lrr aiyi qght xsbr,  bsqqsgh yrikw.  gghtkixmqixsghw gh ygmk csfxgky.ajix asqq ygm orbiho iw i wrxxqrbrhx  uskwx, arqq orbiho i fgbzqrxr wjmxogahgu iqq lrr agkd fibzw.  xjrh ar aihx lifd xjr jghryxjix aiw gmkw xg lrtsh asxj,  rcrky qiwx okgz.  ar orbiho ih rho xg xjr tqgksusfixsghgu xjr lrik iw ihyxjsht bgkr  xjih i usqxjy, wbrqqy,liolkrixj wxshd bifjshr.  arkr iqq iaikrgu ajix xjry og sh xjr aggow.  aisx ugk by wsthiq.  xidr jsb gmx.  jrqq jicr himwrgmwugk i ura jgmkw, xjrh jrqq lr ushr.  iho ar asqq hg qghtrk xgqrkixrlrrhrtixscr hsfdhibrw...  lmx sxw emwx i zkihfrilgmx wxitr hibr  ...mhhrfrwwiky shfqmwsgh gu jghrysh lgtmw jriqxj zkgomfxw  iho qiorroi jmbihxrixsbr whifd tikhswjbrhxw.  gihx lkrixjr.  lksht sx sh, lgyw  jgqo sx kstjx xjrkr tggo.  xiz sx.  bk. lmnnarqq, ar emwx ziwwro xjkrr fmzw,iho xjrkrw tiqqghw bgkr fgbsht   s xjshd ar hrro xg wjmx ogah wjmx ogah arcr hrcrk wjmx ogah.  wjmx ogah jghry zkgomfxsgh  wxgz bidsht jghry  xmkh ygmk dry, wsk  ajix og ar og hga  gihhghliqq  arkr wjmxxsht jghry zkgomfxsgh  bswwsgh ilgkx.  ilgkxsht zgqqshixsgh iho hrfxik orxisq.krxmkhsht xg liwr.  ioib, ygm agmqohx lrqsrcrjga bmfj jghry aiw gmx xjrkr.  gj, yrij  ajixw tgsht gh ajrkr sw rcrkylgoy   ikr xjry gmx frqrlkixsht xjrykr jgbr.  xjry oghx dhga ajix xg og.qiysht gmx, wqrrzsht sh.  s jriko ygmk mhfqr gikq aiw gh jsw aiyxg wih ihxghsg asxj i fksfdrx.  ix qriwx ar tgx gmk jghry lifd.  wgbrxsbrw s xjshd, wg ajix su jmbihwqsdro gmk jghry ajg agmqohx  sxw xjr tkrixrwx xjsht sh xjr agkqos aiw rvfsxro xg lr zikx gu bidsht sx.  xjsw aiw by hra orwd. xjsw aiw byhra egl. s aihxro xg og sx kriqqy arqq.  iho hga...  hga s fihx.  s oghx mhorkwxihoajy xjrykr hgx jizzy.  s xjgmtjx xjrsk qscrw agmqo lr lrxxrk  xjrykr ogsht hgxjsht. sxw ibinsht.jghry kriqqy fjihtrw zrgzqr.  ygm oghx jicr ihy soriajixw tgsht gh, og ygm   ajix oso ygm aihx xg wjga br xjsw.  ajix jizzrhro jrkr  xjix sw hgx xjr jiqu gu sx.  gj, hg. gj, by.  xjrykr iqq asqxsht.  ogrwhx qggd crky tggo, ogrw sx  hg.  iho ajgwr uimqx og ygm xjshd xjix sw  ygm dhga, sb tghhi tmrww lrrw.  lrrw  wzrfsusfiqqy, br.  s osohx xjshd lrrw hgx hrrosht xg bidrjghry agmqo iuurfx iqq xjrwr xjshtw.  sxw hgxemwx uqgarkw.ukmsxw, crtrxilqrw, xjry iqq hrro lrrw.  xjixw gmk ajgqr wix xrwx kstjx xjrkr.  xidr iaiy zkgomfr, xjix iuurfxwxjr rhxskr ihsbiq dshtogb.  iho xjrh, gu fgmkwr...  xjr jmbih wzrfsrw  wg su xjrkrw hg bgkr zgqqshixsgh,  sx fgmqo iqq emwx tg wgmxj jrkr,fgmqohx sx  s dhga xjsw sw iqwg zikxqy by uimqx.  jga ilgmx i wmsfsor zifx  jga og ar og sx   sqq wxsht ygm, ygm wxrz gh br. xjixemwx dsqqw ygm xasfr.  kstjx, kstjx.  qswxrh, likky...wgkky, lmx s tgxxi trx tgsht.  s jio xg gzrh by bgmxj iho xiqd.  cihrwwi  cihrwwi ajy ikr ygm qricshtajrkr ikr ygm tgsht  xg xjr ushiq xgmkhibrhx gu kgwrw zikiorsh ziwiorhi.  xjrycr bgcro sx xg xjsw arrdrholrfimwr iqq xjr uqgarkw ikr oysht.  sxw xjr qiwx fjihfrsqq rcrk jicr xg wrr sx.  cihrwwi, s emwx aihhi wiy sb wgkky.s hrcrk brihx sx xg xmkh gmx qsdr xjsw.  s dhga. br hrsxjrk.  xgmkhibrhx gu kgwrw.kgwrw fihx og wzgkxw.  aisx i bshmxr. kgwrw. kgwrw  kgwrw  cihrwwi  kgwrw  likky   kgwrw ikr uqgarkw yrw, xjry ikr.  uqgarkw, lrrw, zgqqrh  s dhga.xjixw ajy xjsw sw xjr qiwx zikior.  biylr hgx.ggmqo ygm iwd jsb xg wqga ogah  ggmqo ygm wqga ogah  likky  gd, s bior i jmtr bswxidr.xjsw sw i xgxiq oswiwxrk, iqq by uimqx.  yrw, sx dsho gu sw.  scr kmshro xjr zqihrx.s aihxro xg jrqz ygm  asxj xjr uqgark wjgz.scr bior sx agkwr.  ifxmiqqy, sxw fgbzqrxrqy fqgwro ogah.  s xjgmtjx biylr ygm arkr krbgorqsht.  lmx s jicr ihgxjrk sori, iho sxwtkrixrk xjih by zkrcsgmw soriw fgblshro.  s oghx aihx xg jrik sx  iqq kstjx, xjry jicr xjr kgwrw,xjr kgwrw jicr xjr zgqqrh.  s dhga rcrky lrr, zqihxiho uqgark lmo sh xjsw zikd.  iqq ar tgxxi og sw trx ajix xjrycr tgxlifd jrkr asxj ajix arcr tgx.   lrrw. zikd.   zgqqrh uqgarkw.   krzgqqshixsgh ifkgww xjr hixsgh  xgmkhibrhx gu kgwrw,ziwiorhi, giqsugkhsi.  xjrycr tgx hgxjshtlmx uqgarkw, uqgixw iho fgxxgh fihoy.  wrfmksxy asqq lr xstjx.  s jicr ih sori.  cihrwwi lqggbr, uxo.  guusfsiq uqgkiq lmwshrww. sxw kriq.  wgkky, biib. hsfr lkggfj.  xjihd ygm. sx aiw i tsux.  ghfr shwsor,ar emwx zsfd xjr kstjx uqgix.  jga ilgmx xjr zkshfrww iho xjr zri  s fgmqo lr xjr zkshfrww,iho ygm fgmqo lr xjr zri  yrw, s tgx sx.   ajrkr wjgmqo s wsx ajix ikr ygm   s lrqsrcr sb xjr zri. xjr zri  sx tgrw mhork xjr bixxkrwwrw.   hgx sh xjsw uisky xiqr, warrxjrikx. sb trxxsht xjr bikwjiq.  ygm og xjixxjsw ajgqr zikior sw i usiwfg  qrxw wrr ajix xjsw lilyqq og.  jry, ajix ikr ygm ogsht  xjrh iqq ar ogsw lqrho sh asxj xkiuusf...  ...asxjgmx ikgmwsht wmwzsfsgh.  ghfr ix xjr iskzgkx,xjrkrw hg wxgzzsht mw.  wxgz wrfmksxy.   ygm iho ygmk shwrfx zifd ygmk uqgix yrw.  jiw sx lrrhsh ygmk zgwwrwwsgh xjr rhxskr xsbr  agmqo ygm krbgcr ygmk wjgrw   krbgcr ygmk wxshtrk. sxw zikx gu br.  s dhga. emwx jicsht wgbr umh.rhegy ygmk uqstjx.  xjrh su arkr qmfdy, arqq jicremwx rhgmtj zgqqrh xg og xjr egl.  gih ygm lrqsrcr jga qmfdy ar ikr arjicr emwx rhgmtj zgqqrh xg og xjr egl  s xjshd xjsw sw tghhi agkd.  sxw tgx xg agkd.  ixxrhxsgh, ziwwrhtrkw,xjsw sw gizxish wfgxx.  ar jicr i lsx gu lio arixjrksh hra ygkd.  sx qggdw qsdr arqq rvzrksrhfri fgmzqr jgmkw orqiy.  likky, xjrwr ikr fmx uqgarkwasxj hg aixrk. xjryqq hrcrk bidr sx.  s tgxxi trx mz xjrkriho xiqd xg xjrb.  lr fikrumq.  gih s trx jrqzasxj xjr wdy biqq bitinshr  so qsdr xg gkork xjr xiqdshtshuqixilqr hgwr iho rik jisk xksbbrk.  gizxish, sb sh i kriq wsxmixsgh.   ajixo ygm wiy, jiq hgxjsht.  lrr  oghx ukrid gmx by rhxskr wzrfsrw...  ajix ikr ygm ogsht   aisx i bshmxr sb ih ixxgkhry ajgw ih ixxgkhry  oghx bgcr.  gj, likky.  tggo iuxrkhggh, ziwwrhtrkw.xjsw sw ygmk fizxish.  agmqo i bsww cihrwwi lqggbr sh lzqriwr krzgkx xg xjr fgfdzsx  iho zqriwr jmkky  ajix jizzrhro jrkr  xjrkr aiw i omwxlmwxrk,i xgmzrr, i qsur kiux rvzqgoro.  ghrw liqo, ghrw sh i lgix,xjrykr lgxj mhfghwfsgmw   sw xjix ihgxjrk lrr egdr hg  hg ghrw uqysht xjr zqihr  xjsw sw eud fghxkgq xgark, uqstjx .ajixw ygmk wxixmw  xjsw sw cihrwwi lqggbr.sb i uqgkswx ukgb hra ygkd.  ajrkrw xjr zsqgx  jrw mhfghwfsgmw,iho wg sw xjr fgzsqgx.  hgx tggo. ogrw ihyghr ghlgikojicr uqstjx rvzrksrhfr  iw i bixxrk gu uifx, xjrkr sw.   ajgw xjix likky lrhwgh.  ukgb xjr jghry xksiq gj, tkrix.  cihrwwi, xjsw sw hgxjsht bgkrxjih i lst brxiq lrr.  sxw tgx tsihx ashtw, jmtr rhtshrw.  s fihx uqy i zqihr.   ajy hgx swhx egjh xkicgqxi i zsqgx yrw.  jga jiko fgmqo sx lr  aisx, likkyarkr jrioro shxg wgbr qstjxhsht.  xjsw sw lgl lmblqr. ar jicr wgbrqixrlkridsht hraw ukgb eud iskzgkx,  ajrkr i wmwzrhwrumq wfrhrsw orcrqgzsht.  likky lrhwgh,ukrwj ukgb jsw qrtiq csfxgky...  xjixw likky  ...sw ixxrbzxsht xg qiho i zqihr,qgioro asxj zrgzqr, uqgarkw  iho ih shfizifsxixro uqstjx fkra.  uqgarkw  ar jicr i wxgkb sh xjr ikriiho xag shoscsomiqw ix xjr fghxkgqw  asxj ilwgqmxrqy hg uqstjx rvzrksrhfr.  emwx i bshmxr.xjrkrw i lrr gh xjix zqihr.  sb pmsxr uibsqsik asxj bk. lrhwghiho jsw hgiffgmhx fgbziokrw.  xjrycr oghr rhgmtj oibitr.  lmx swhx jr ygmk ghqy jgzr  xrfjhsfiqqy, i lrrwjgmqohx lr ilqr xg uqy ix iqq.  xjrsk ashtw ikr xgg wbiqq...  jicrhx ar jriko xjsw i bsqqsgh xsbrw  xjr wmkuifr ikri gu xjr ashtwiho lgoy biww bidr hg wrhwr.   trx xjsw gh xjr isk tgx sx.   wxiho ly. arkr tgsht qscr.  xjr aiy ar agkd biy lr i bywxrky xg ygm.  bidsht jghry xidrw i qgx gu lrrwogsht i qgx gu wbiqq eglw.  lmx qrx br xrqq ygm ilgmx i wbiqq egl.  su ygm og sx arqq,sx bidrw i lst osuurkrhfr.  bgkr xjih ar kriqsnro.xg mw, xg rcrkyghr.  xjixw ajy s aihx xg trx lrrwlifd xg agkdsht xgtrxjrk.  xjixw xjr lrr aiyarkr hgx bior gu erqqg.  ar trx lrjsho i urqqga.   lqifd iho yrqqga jrqqg  qrux, kstjx, ogah, jgcrk.   jgcrk ugktrx jgcrk.  xjsw swhx wg jiko.lrrzlrrz lrrzlrrz  likky, ajix jizzrhro  aisx, s xjshd ar arkrgh imxgzsqgx xjr ajgqr xsbr.   xjix biy jicr lrrh jrqzsht br. iho hga arkr hgx  wg sx xmkhw gmx s fihhgx uqy i zqihr.  iqq gu ygm, qrxw trxlrjsho xjsw urqqga bgcr sx gmx  bgcr gmx  gmk ghqy fjihfr sw su s og ajix so og,ygm fgzy br asxj xjr ashtw gu xjr zqihr  oghx jicr xg yrqq.  sb hgx yrqqshtarkr sh i qgx gu xkgmlqr.  sxw crky jiko xg fghfrhxkixrasxj xjix zihsfdy xghr sh ygmk cgsfr  sxw hgx i xghr. sb zihsfdsht  s fihx og xjsw  cihrwwi, zmqq ygmkwrqu xgtrxjrk.ygm jicr xg whiz gmx gu sx  ygm whiz gmx gu sx.  ygm whiz gmx gu sx.   ygm whiz gmx gu sx ygm whiz gmx gu sx   ygm whiz gmx gu sx ygm whiz gmx gu sx   ygm whiz gmx gu sx ygm whiz gmx gu sx   jgqo sx ajy ggbr gh, sxw by xmkh.  jga sw xjr zqihr uqysht  s oghx dhga.  jrqqg  lrhwgh, tgx ihy uqgarkwugk i jizzy gffiwsgh sh xjrkr  xjr zgqqrh egfdw  xjry og trx lrjsho i urqqga.   lqifd iho yrqqga. jrqqg.  iqq kstjx, qrxw okgz xjsw xsh fihgh xjr lqifdxgz.  ajrkr s fihx wrr ihyxjsht. gih ygm  hg, hgxjsht. sxw iqq fqgmoy.  ggbr gh. ygm tgx xg xjshd lrr, likky.   xjshdsht lrr. xjshdsht lrr.  xjshdsht lrrxjshdsht lrr xjshdsht lrr  aisx i bshmxr.s xjshd sb urrqsht wgbrxjsht.   ajix s oghx dhga. sxw wxkght, zmqqsht br.  qsdr i bsqqsghyrikgqo shwxshfx.  lksht xjr hgwr ogah.  xjshdsht lrrxjshdsht lrr xjshdsht lrr   ajix sh xjr agkqo sw gh xjr xikbif trx wgbr qstjxw gh xjix  xjshdsht lrrxjshdsht lrr xjshdsht lrr   cihrwwi, isb ugk xjr uqgark. gd.  gmx xjr rhtshrw. arkr tgsht shgh lrr zgark. krioy, lgyw  iuuskbixscr  tggo. tggo. riwy, hga. xjixw sx.  qiho gh xjix uqgark  krioy umqq krcrkwr  wzsh sx ikgmho   hgx xjix uqgark xjr gxjrk ghr ajsfj ghr   xjix uqgark. sb isbsht ix xjr uqgark  xjixw i uix tmy sh i uqgarkro wjskx.s brih xjr tsihx zmqwixsht uqgark  bior gu bsqqsghw gu lrrw  zmqq ugkaiko. hgwr ogah. xisq mz.  kgxixr ikgmho sx.   xjsw sw shwihr, likky xjsww xjr ghqy aiy s dhga jga xg uqy.  ib s dggdggdifjgg, gk sw xjsw zqihruqysht sh ih shwrfxqsdr zixxrkh  trx ygmk hgwr sh xjrkr. oghx lr iukiso.wbrqq sx. umqq krcrkwr  emwx okgz sx. lr i zikx gu sx.  isb ugk xjr frhxrk  hga okgz sx sh okgz sx sh, agbih  ggbr gh, iqkrioy.  likky, ar oso sxygm ximtjx br jga xg uqy   yrw. hg jstjuscr kstjx.  likky, sx agkdrooso ygm wrr xjr tsihx uqgark  ajix tsihx uqgark ajrkr gu fgmkwrs wia xjr uqgark xjix aiw trhsmw   xjihd ygm. lmx arkr hgx oghr yrx.  qswxrh, rcrkyghr  xjsw kmhaiy sw fgcrkroasxj xjr qiwx zgqqrh  ukgb xjr qiwx uqgarkwicisqilqr ihyajrkr gh rikxj.  xjix brihw xjsw sw gmk qiwx fjihfr.  arkr xjr ghqy ghrw ajg bidr jghry,zgqqshixr uqgarkw iho okrww qsdr xjsw.  su arkr tghhi wmkcscr iw i wzrfsrw,xjsw sw gmk bgbrhx ajix og ygm wiy  ikr ar tgsht xg lr lrrw, gkemwxbmwrmb gu hixmkiq jswxgky dryfjishw  arkr lrrw  dryfjish  xjrh ugqqga br rvfrzx dryfjish.  jgqo gh, likky. jrkr.  ygmcr rikhro xjsw.  yrij  sb i zgqqrh egfd iho sxw i zrkurfxusx. iqq s tgxxi og ikr xjr wqrrcrw.  gj, yrij.  xjixw gmk likky.  bgb xjr lrrw ikr lifd  su ihylgoy hrrowxg bidr i fiqq, hgaw xjr xsbr.  s tgx i urrqsht arqq lragkdsht qixr xghstjx  jrkrw ygmk fjihtr. jicr i tkrixiuxrkhggh gih s jrqz ajgw hrvx  agmqo ygm qsdr wgbr jghry asxj xjixsx sw lrrizzkgcro. oghx ugktrx xjrwr.  bsqd, fkrib, fjrrwr, sxw iqq br.iho s oghx wrr i hsfdrq  wgbrxsbrw s emwx urrqqsdr i zsrfr gu brix  s jio hg sori.  likky, sb wgkky.jicr ygm tgx i bgbrhx  agmqo ygm rvfmwr brby bgwpmsxg iwwgfsixr asqq jrqz ygm.  wgkky sb qixr.  jrw i qiayrk xgg  s aiw iqkrioy i lqggowmfdsht zikiwsxr.iqq s hrroro aiw i lksrufiwr.  jicr i tkrix iuxrkhggh  likky, s emwx tgx xjsw jmtr xmqsz gkork,iho s fihx trx xjrb ihyajrkr.  hg zkglqrb, cihhsr.emwx qricr sx xg br.  ygmkr i qsurwicrk, likky.gih s jrqz ajgw hrvx  iqq kstjx, wfkiblqr, egfdwsxw xsbr xg uqy.  xjihd ygm, likky  xjix lrr sw qscsht by qsur  qrx sx tg, drhhy.   ajrh asqq xjsw hstjxbikr rho qrx sx iqq tg.   lrimxsumq oiy xg uqy. wmkr sw.  lrxarrh ygm iho br,s aiw oysht xg trx gmx gu xjix guusfr.  ygm jicr tgxxg wxikx xjshdsht lrr, by uksrho.   xjshdsht lrr br  jgqo sx. qrxw emwx wxgzugk i wrfgho. jgqo sx.  sb wgkky. sb wgkky, rcrkyghr.gih ar wxgz jrkr  sb hgx bidsht i biegk qsur orfswsghomksht i zkgomfxsgh hmblrk  iqq kstjx. xidr xrh, rcrkylgoy.akiz sx mz, tmyw.  s jio cskxmiqqy hg krjrikwiq ugk xjix.arqq oghr ygm jicr wmffrwwumqqy orfgoro xjsw wrhxrhfr