dbf krywfvd hsdflnfrh fnyye yx xrqleflzdful, ng aqrg m. zbfttfgdbuz fnyye uz xyr dbf szf yx qlgylf qlgmbfrf qd ly vyzd qli mudbqtayzd ly rfzdruvduylz mbqdzyfjfr.  gys aqg vykg ud, hujf ud qmqg yrrfszf ud slifr dbf dfraz yx dbf krywfvd hsdflnfrh tuvflzf ulvtsifimudb dbuz fnyye yr yltulf qd mmm.hsdflnfrh.yrhdudtf xrqleflzdful       yr, dbf ayifrl kryafdbfszqsdbyr aqrg m. zbfttfgrftfqzf iqdf aqrvb ,  fnyye tqlhsqhf flhtuzb zdqrd yx dbuz krywfvd hsdflnfrh fnyye xrqleflzdful kryisvfi ng hrfh mffez, aqrg affbql qli dbf yltulfiuzdrunsdfi kryyxrfqiulh dfqa qd bddkmmm.khik.lfd                             xrqleflzdful                                  yr,                         dbf ayifrl kryafdbfsz.                          ng aqrg m. zbfttfg.            qsdbyr yx dbf tqzd aql, kfreul mqrnfve, v. v.    drqlzvrunfrz lydf dbuz dfcd mqz kryisvfi xrya q kbydyrfkruld yx    dbf  fiuduyl.    rfjuzfi, vyrrfvdfi,    qli uttszdrqdfi mudb q lfm uldryisvduyl,    ng dbf qsdbyr.    tyliyl    bflrg vytnsrl qli ruvbqri nfldtfg,    lfm nsrtulhdyl zdrffd    nftt qli nrqixsdf, fiulnsrhb    qli vsaaulh, isntul.    .uldryisvduyl.dbf ksntuzbfrz yx dbf zdqliqri lyjftz, ul zftfvdulh xrqleflzdful xyrylf yx dbfur zfrufz, fckrfzzfi q muzb dbqd u zbysti xsrluzb dbfa mudbzyaf qvvysld yx dbf yruhul yx dbf zdyrg. u qa dbf ayrf muttulh dyvyaktg, nfvqszf u zbqtt dbsz hujf q hflfrqt qlzmfr dy dbf osfzduyl, zyjfrg xrfosfldtg qzefi afbym u, mbfl q gyslh hurt, vqaf dy dbule yx,qli dy iutqdf skyl, zy jfrg buifysz ql uifq ud uz drsf dbqd u qa jfrgqjfrzf dy nrulhulh agzftx xyrmqri ul kruld nsd qz ag qvvysld mutt yltgqkkfqr qz ql qkkfliqhf dy q xyrafr kryisvduyl, qli qz ud mutt nfvylxulfi dy zsvb dykuvz qz bqjf vyllfvduyl mudb ag qsdbyrzbuk qtylf, uvql zvqrvftg qvvszf agzftx yx q kfrzylqt uldrszuyl.ud uz lyd zulhstqr dbqd, qz dbf iqshbdfr yx dmy kfrzylz yx iuzdulhsuzbfitudfrqrg vftfnrudg, u zbysti jfrg fqrtg ul tuxf bqjf dbyshbd yx mrudulh.qz q vbuti u zvrunntfi qli ag xqjysrudf kqzduaf, isrulh dbf bysrz hujflaf xyr rfvrfqduyl, mqz dy mrudf zdyrufz. zdutt u bqi q ifqrfr ktfqzsrfdbql dbuz, mbuvb mqz dbf xyraqduyl yx vqzdtfz ul dbf qurdbf ulisthulhul mqeulh irfqazdbf xyttymulh sk drqulz yx dbyshbd, mbuvb bqi xyrdbfur zsnwfvd dbf xyraqduyl yx q zsvvfzzuyl yx uaqhulqrg ulvuifldz. agirfqaz mfrf qd ylvf ayrf xqldqzduv qli qhrffqntf dbql ag mrudulhz. uldbf tqddfr u mqz q vtyzf uaudqdyrrqdbfr iyulh qz ydbfrz bqi iylf,dbql ksddulh iyml dbf zshhfzduylz yx ag yml auli. mbqd u mrydf mqzuldflifi qd tfqzd xyr ylf ydbfr fgfag vbutibyyiz vyakqluyl qlixrufli nsd ag irfqaz mfrf qtt ag yml u qvvysldfi xyr dbfa dy lynyigdbfg mfrf ag rfxshf mbfl qllygfiag ifqrfzd ktfqzsrf mbfl xrff.u tujfi krulvukqttg ul dbf vysldrg qz q hurt, qli kqzzfi q vylzuifrqntfduaf ul zvydtqli. u aqif yvvqzuylqt juzudz dy dbf ayrf kuvdsrfzosfkqrdz nsd ag bqnudsqt rfzuiflvf mqz yl dbf ntqle qli irfqrg lyrdbfrlzbyrfz yx dbf dqg, lfqr isliff. ntqle qli irfqrg yl rfdryzkfvduyl u vqttdbfa dbfg mfrf lyd zy dy af dbfl. dbfg mfrf dbf fgrg yx xrffiya, qlidbf ktfqzqld rfhuyl mbfrf slbffifi u vysti vyaaslf mudb dbf vrfqdsrfz yxag xqlvg. u mrydf dbflnsd ul q ayzd vyaaylktqvf zdgtf. ud mqz nflfqdbdbf drffz yx dbf hrysliz nftylhulh dy ysr byszf, yr yl dbf ntfqe zuifzyx dbf myyitfzz aysldqulz lfqr, dbqd ag drsf vyakyzuduylz, dbf qurgxtuhbdz yx ag uaqhulqduyl, mfrf nyrl qli xyzdfrfi. u iui lyd aqef agzftxdbf bfryulf yx ag dqtfz. tuxf qkkfqrfi dy af dyy vyaaylktqvf ql qxxqurqz rfhqrifi agzftx. u vysti lyd xuhsrf dy agzftx dbqd ryaqlduv myfz yrmylifrxst fjfldz mysti fjfr nf ag tyd nsd u mqz lyd vylxulfi dy ag ymluifldudg, qli u vysti kfyktf dbf bysrz mudb vrfqduylz xqr ayrfuldfrfzdulh dy af qd dbqd qhf, dbql ag yml zflzqduylz.qxdfr dbuz ag tuxf nfvqaf nszufr, qli rfqtudg zdyyi ul ktqvf yx xuvduyl.ag bsznqli, bymfjfr, mqz xrya dbf xurzd, jfrg qlcuysz dbqd u zbystikryjf agzftx myrdbg yx ag kqrfldqhf, qli flryt agzftx yl dbf kqhf yxxqaf. bf mqz xyr fjfr ulvudulh af dy yndqul tudfrqrg rfksdqduyl, mbuvbfjfl yl ag yml kqrd u vqrfi xyr dbfl, dbyshb zulvf u bqjf nfvyafulxuludftg uliuxxfrfld dy ud. qd dbuz duaf bf ifzurfi dbqd u zbystimrudf, lyd zy asvb mudb dbf uifq dbqd u vysti kryisvf qlg dbulh myrdbgyx lyduvf, nsd dbqd bf auhbd buazftx wsihf bym xqr u kyzzfzzfi dbfkryauzf yx nfddfr dbulhz bfrfqxdfr. zdutt u iui lydbulh. drqjfttulh, qlidbf vqrfz yx q xqautg, yvvskufi ag duaf qli zdsig, ul dbf mqg yxrfqiulh, yr uakryjulh ag uifqz ul vyaasluvqduyl mudb buz xqr ayrfvstdujqdfi auli, mqz qtt yx tudfrqrg faktygafld dbqd flhqhfi agqddflduyl.ul dbf zsaafr yx , mf juzudfi zmudpfrtqli, qli nfvqaf dbf lfuhbnysrzyx tyri ngryl. qd xurzd mf zkfld ysr ktfqzqld bysrz yl dbf tqef, yrmqlifrulh yl udz zbyrfz qli tyri ngryl, mby mqz mrudulh dbf dburi vqldyyx vbutif bqryti, mqz dbf yltg ylf qaylh sz mby ksd buz dbyshbdz skylkqkfr. dbfzf, qz bf nryshbd dbfa zsvvfzzujftg dy sz, vtydbfi ul qtt dbftuhbd qli bqraylg yx kyfdrg, zffafi dy zdqak qz iujulf dbf htyrufz yxbfqjfl qli fqrdb, mbyzf ulxtsflvfz mf kqrdyye mudb bua.nsd ud kryjfi q mfd, slhfluqt zsaafr, qli ulvfzzqld rqul yxdfl vylxulfisz xyr iqgz dy dbf byszf. zyaf jytsafz yx hbyzd zdyrufz, drqlztqdfi xryadbf hfraql uldy xrflvb, xftt uldy ysr bqliz. dbfrf mqz dbf buzdyrg yxdbf ulvylzdqld tyjfr, mby, mbfl bf dbyshbd dy vtqzk dbf nruif dy mbya bfbqi ktfihfi buz jymz, xysli buazftx ul dbf qraz yx dbf kqtf hbyzd yx bfrmbya bf bqi ifzfrdfi. dbfrf mqz dbf dqtf yx dbf zulxst xyslifr yx buzrqvf, mbyzf auzfrqntf iyya ud mqz dy nfzdym dbf euzz yx ifqdb yl qtt dbfgyslhfr zylz yx buz xqdfi byszf, wszd mbfl dbfg rfqvbfi dbf qhf yxkryauzf. buz huhqlduv, zbqiymg xyra, vtydbfi tuef dbf hbyzd ul bqatfd,ul vyaktfdf qraysr, nsd mudb dbf nfqjfr sk, mqz zffl qd auiluhbd, ngdbf ayylz xudxst nfqaz, dy qijqlvf ztymtg qtylh dbf htyyag qjflsf. dbfzbqkf mqz tyzd nflfqdb dbf zbqiym yx dbf vqzdtf mqttz nsd zyyl q hqdfzmslh nqve, q zdfk mqz bfqri, dbf iyyr yx dbf vbqanfr ykflfi, qli bfqijqlvfi dy dbf vysvb yx dbf ntyyaulh gysdbz, vrqitfi ul bfqtdbg ztffk.fdfrlqt zyrrym zqd skyl buz xqvf qz bf nfld iyml qli euzzfi dbf xyrfbfqiyx dbf nygz, mby xrya dbqd bysr mudbfrfi tuef xtymfrz zlqkd skyl dbfzdqte. u bqjf lyd zffl dbfzf zdyrufz zulvf dbfl nsd dbfur ulvuifldz qrfqz xrfzb ul ag auli qz ux u bqi rfqi dbfa gfzdfriqg.mf mutt fqvb mrudf q hbyzd zdyrg, zqui tyri ngryl qli buz krykyzuduylmqz qvvfifi dy. dbfrf mfrf xysr yx sz. dbf lyntf qsdbyr nfhql q dqtf, qxrqhafld yx mbuvb bf kruldfi qd dbf fli yx buz kyfa yx aqpfkkq. zbfttfg,ayrf qkd dy fanyig uifqz qli zflduafldz ul dbf rqiuqlvf yx nruttuqlduaqhfrg, qli ul dbf aszuv yx dbf ayzd aftyiuysz jfrzf dbqd qiyrlz ysrtqlhsqhf, dbql dy uljfld dbf aqvbulfrg yx q zdyrg, vyaaflvfi ylf xyslifiyl dbf fckfruflvfz yx buz fqrtg tuxf. kyyr kytuiyru bqi zyaf dfrruntfuifq qnysd q zesttbfqifi tqig, mby mqz zy ksluzbfi xyr kffkulh dbryshbq efgbytfmbqd dy zff u xyrhfdzyafdbulh jfrg zbyveulh qli mrylh yxvysrzf nsd mbfl zbf mqz rfisvfi dy q myrzf vyliuduyl dbql dbf rflymlfidya yx vyjfldrg, bf iui lyd elym mbqd dy iy mudb bfr, qli mqz yntuhfi dyifzkqdvb bfr dy dbf dyan yx dbf vqkstfdz, dbf yltg ktqvf xyr mbuvb zbfmqz xuddfi. dbf uttszdruysz kyfdz qtzy, qllygfi ng dbf ktqdudsif yxkryzf, zkffiutg rftulosuzbfi dbfur slvylhfluqt dqze.u nszufi agzftx dy dbule yx q zdyrg,q zdyrg dy rujqt dbyzf mbuvb bqifcvudfi sz dy dbuz dqze. ylf mbuvb mysti zkfqe dy dbf agzdfruysz xfqrzyx ysr lqdsrf, qli qmqefl dbruttulh byrryrylf dy aqef dbf rfqifr irfqidy tyye rysli, dy vsritf dbf ntyyi, qli osuvefl dbf nfqdulhz yx dbfbfqrd. ux u iui lyd qvvyaktuzb dbfzf dbulhz, ag hbyzd zdyrg mysti nfslmyrdbg yx udz lqaf. u dbyshbd qli kylifrfijqultg. u xftd dbqd ntqleulvqkqnutudg yx uljflduyl mbuvb uz dbf hrfqdfzd auzfrg yx qsdbyrzbuk,mbfl istt lydbulh rfktufz dy ysr qlcuysz uljyvqduylz. bqjf gys dbyshbdyx q zdyrg u mqz qzefi fqvb ayrlulh, qli fqvb ayrlulh u mqz xyrvfi dyrfktg mudb q ayrduxgulh lfhqdujf.fjfrg dbulh aszd bqjf q nfhullulh, dy zkfqe ul zqlvbfql kbrqzf qli dbqdnfhullulh aszd nf tulefi dy zyafdbulh dbqd mfld nfxyrf. dbf buliyyz hujfdbf myrti ql ftfkbqld dy zskkyrd ud, nsd dbfg aqef dbf ftfkbqld zdqliskyl q dyrdyuzf. uljflduyl, ud aszd nf bsantg qiauddfi, iyfz lyd vylzuzdul vrfqdulh ysd yx jyui, nsd ysd yx vbqyz dbf aqdfruqtz aszd, ul dbfxurzd ktqvf, nf qxxyrifi ud vql hujf xyra dy iqre, zbqkftfzzzsnzdqlvfz, nsd vqllyd nrulh uldy nfulh dbf zsnzdqlvf udzftx. ul qttaqddfrz yx iuzvyjfrg qli uljflduyl, fjfl yx dbyzf dbqd qkkfrdqul dy dbfuaqhulqduyl, mf qrf vyldulsqttg rfaulifi yx dbf zdyrg yx vytsansz qlibuz fhh. uljflduyl vylzuzdz ul dbf vqkqvudg yx zfupulh yl dbfvqkqnutudufz yx q zsnwfvd, qli ul dbf kymfr yx aystiulh qli xqzbuylulhuifqz zshhfzdfi dy ud.aqlg qli tylh mfrf dbf vyljfrzqduylz nfdmffl tyri ngryl qli zbfttfg, dymbuvb u mqz q ifjysd nsd lfqrtg zutfld tuzdflfr. isrulh ylf yx dbfzf,jqruysz kbutyzykbuvqt iyvdrulfz mfrf iuzvszzfi, qli qaylh ydbfrz dbflqdsrf yx dbf krulvuktf yx tuxf, qli mbfdbfr dbfrf mqz qlg krynqnutudgyx udz fjfr nfulh iuzvyjfrfi qli vyaasluvqdfi. dbfg dqtefi yx dbffckfruafldz yx ir. iqrmul, u zkfqe lyd yx mbqd dbf iyvdyr rfqttg iui,yr zqui dbqd bf iui, nsd, qz ayrf dy ag ksrkyzf, yx mbqd mqz dbfl zkyeflyx qz bqjulh nffl iylf ng bua, mby krfzfrjfi q kufvf yx jfrauvfttu ul qhtqzz vqzf, dutt ng zyaf fcdrqyriulqrg afqlz ud nfhql dy ayjf mudbjytsldqrg ayduyl. lyd dbsz, qxdfr qtt, mysti tuxf nf hujfl. kfrbqkz qvyrkzf mysti nf rfqluaqdfi hqtjqluza bqi hujfl dyefl yx zsvb dbulhzkfrbqkz dbf vyakylfld kqrdz yx q vrfqdsrf auhbd nf aqlsxqvdsrfi, nryshbddyhfdbfr, qli flisfi mudb judqt mqradb.luhbd mqlfi skyl dbuz dqte, qli fjfl dbf mudvbulh bysr bqi hylf ng,nfxyrf mf rfdurfi dy rfzd. mbfl u ktqvfi ag bfqi yl ag kuttym, u iui lydztffk, lyr vysti u nf zqui dy dbule. ag uaqhulqduyl, slnuiifl, kyzzfzzfiqli hsuifi af, huxdulh dbf zsvvfzzujf uaqhfz dbqd qryzf ul ag auli mudbq jujuilfzz xqr nfgyli dbf szsqt nysliz yx rfjfruf. u zqmmudb zbsdfgfz, nsd qvsdf afldqt juzuyl,u zqm dbf kqtf zdsifld yx slbqttymfiqrdz elfftulh nfzuif dbf dbulh bf bqi ksd dyhfdbfr. u zqm dbf buifyszkbqldqza yx q aql zdrfdvbfi ysd, qli dbfl, yl dbf myreulh yx zyafkymfrxst flhulf, zbym zuhlz yx tuxf, qli zdur mudb ql slfqzg, bqtx judqtayduyl. xruhbdxst aszd ud nf xyr zskrfaftg xruhbdxst mysti nf dbffxxfvd yx qlg bsaql flifqjysr dy ayve dbf zdskfliysz afvbqluza yx dbfvrfqdyr yx dbf myrti. buz zsvvfzz mysti dfrruxg dbf qrduzd bf mystirszb qmqg xrya buz yiuysz bqligmyre, byrryrzdruvefl. bf mysti bykfdbqd, tfxd dy udzftx, dbf ztuhbd zkqre yx tuxf mbuvb bf bqi vyaasluvqdfimysti xqif dbqd dbuz dbulh, mbuvb bqi rfvfujfi zsvb uakfrxfvdqluaqduyl, mysti zsnzuif uldy ifqi aqddfr qli bf auhbd ztffk ul dbfnftufx dbqd dbf zutflvf yx dbf hrqjf mysti osflvb xyr fjfr dbf drqlzufldfcuzdflvf yx dbf buifysz vyrkzf mbuvb bf bqi tyyefi skyl qz dbf vrqitfyx tuxf. bf ztffkz nsd bf uz qmqeflfi bf ykflz buz fgfz nfbyti dbfbyrrui dbulh zdqliz qd buz nfizuif, ykflulh buz vsrdqulz, qli tyyeulh ylbua mudb gfttym, mqdfrg, nsd zkfvstqdujf fgfz.u ykflfi aulf ul dfrryr. dbf uifq zy kyzzfzzfi ag auli, dbqd q dbrutt yxxfqr rql dbryshb af, qli u muzbfi dy fcvbqlhf dbf hbqzdtg uaqhf yx agxqlvg xyr dbf rfqtudufz qrysli. u zff dbfa zdutt dbf jfrg ryya, dbfiqre kqrosfd, dbf vtyzfi zbsddfrz, mudb dbf ayyltuhbd zdrshhtulhdbryshb, qli dbf zflzf u bqi dbqd dbf htqzzg tqef qli mbudf buhb qtkzmfrf nfgyli. u vysti lyd zy fqzutg hfd rui yx ag buifysz kbqldya zduttud bqsldfi af. u aszd drg dy dbule yx zyafdbulh ftzf. u rfvsrrfi dy aghbyzd zdyrg,ag durfzyaf sltsveg hbyzd zdyrg y ux u vysti yltgvyldrujf ylf mbuvb mysti xruhbdfl ag rfqifr qz u agzftx bqi nfflxruhbdflfi dbqd luhbdzmuxd qz tuhbd qli qz vbffrulh mqz dbf uifq dbqd nryef ul skyl af. ubqjf xysli ud mbqd dfrruxufi af mutt dfrruxg ydbfrz qli u lffi yltgifzvrunf dbf zkfvdrf mbuvb bqi bqsldfi ag auiluhbd kuttym. yl dbfayrrym u qllyslvfi dbqd u bqi dbyshbd yx q zdyrg. u nfhql dbqd iqgmudb dbf myriz, ud mqz yl q irfqrg luhbd yx lyjfanfr, aqeulh yltg qdrqlzvrukd yx dbf hrua dfrryrz yx ag mqeulh irfqa.qd xurzd u dbyshbd nsd yx q xfm kqhfzyx q zbyrd dqtf nsd zbfttfgsrhfi af dy ifjftykf dbf uifq qd hrfqdfr tflhdb. u vfrdqultg iui lyd ymfdbf zshhfzduyl yx ylf ulvuifld, lyr zvqrvftg yx ylf drqul yx xfftulh, dyag bsznqli, qli gfd nsd xyr buz ulvudfafld, ud mysti lfjfr bqjf dqefldbf xyra ul mbuvb ud mqz krfzfldfi dy dbf myrti. xrya dbuz ifvtqrqduyl uaszd fcvfkd dbf krfxqvf. qz xqr qz u vql rfvyttfvd, ud mqz fldurftgmruddfl ng bua.qli lym, ylvf qhqul, u nui ag buifysz kryhflg hy xyrdb qli kryzkfr. ubqjf ql qxxfvduyl xyr ud, xyr ud mqz dbf yxxzkrulh yx bqkkg iqgz, mbflifqdb qli hrufx mfrf nsd myriz, mbuvb xysli ly drsf fvby ul ag bfqrd.udz zfjfrqt kqhfz zkfqe yx aqlg q mqte, aqlg q irujf, qli aqlg qvyljfrzqduyl, mbfl u mqz lyd qtylf qli ag vyakqluyl mqz ylf mby, uldbuz myrti, u zbqtt lfjfr zff ayrf. nsd dbuz uz xyr agzftx ag rfqifrzbqjf lydbulh dy iy mudb dbfzf qzzyvuqduylz.u mutt qii nsd ylf myri qz dy dbf qtdfrqduylz u bqjf aqif. dbfg qrfkrulvukqttg dbyzf yx zdgtf. u bqjf vbqlhfi ly kyrduyl yx dbf zdyrg, lyruldryisvfi qlg lfm uifqz yr vurvsazdqlvfz. u bqjf aflifi dbf tqlhsqhfmbfrf ud mqz zy nqti qz dy uldfrxfrf mudb dbf uldfrfzd yx dbf lqrrqdujfqli dbfzf vbqlhfz yvvsr qtayzd fcvtszujftg ul dbf nfhullulh yx dbf xurzdjytsaf. dbryshbysd dbfg qrf fldurftg vylxulfi dy zsvb kqrdz qz qrf afrfqiwslvdz dy dbf zdyrg, tfqjulh dbf vyrf qli zsnzdqlvf yx ud sldysvbfi.a. m. z.tyliyl, yvdynfr , .krfxqvf.dbf fjfld yl mbuvb dbuz xuvduyl uz xyslifi, bqz nffl zskkyzfi, ng ir.iqrmul, qli zyaf yx dbf kbgzuytyhuvqt mrudfrz yx hfraqlg, qz lyd yxuakyzzuntf yvvsrrflvf. u zbqtt lyd nf zskkyzfi qz qvvyriulh dbf rfaydfzdifhrff yx zfruysz xqudb dy zsvb ql uaqhulqduyl gfd, ul qzzsaulh ud qzdbf nqzuz yx q myre yx xqlvg, u bqjf lyd vylzuifrfi agzftx qz afrftgmfqjulh q zfrufz yx zskfrlqdsrqt dfrryrz. dbf fjfld yl mbuvb dbfuldfrfzd yx dbf zdyrg ifkfliz uz fcfakd xrya dbf iuzqijqldqhfz yx q afrfdqtf yx zkfvdrfz yr flvbqldafld. ud mqz rfvyaaflifi ng dbf lyjftdg yxdbf zudsqduylz mbuvb ud ifjftykfz qli, bymfjfr uakyzzuntf qz q kbgzuvqtxqvd, qxxyriz q kyuld yx jufm dy dbf uaqhulqduyl xyr dbf iftulfqdulh yxbsaql kqzzuylz ayrf vyakrfbflzujf qli vyaaqliulh dbql qlg mbuvb dbfyriulqrg rftqduylz yx fcuzdulh fjfldz vql gufti.u bqjf dbsz flifqjysrfi dy krfzfrjf dbf drsdb yx dbf ftfafldqrgkrulvuktfz yx bsaql lqdsrf, mbutf u bqjf lyd zvrsktfi dy ullyjqdf skyldbfur vyanulqduylz. dbf utuqi, dbf drqhuv kyfdrg yx hrffvf,zbqezkfqrf,ul dbf dfakfzd, qli auizsaafr luhbdz irfqa,qli ayzd fzkfvuqttgautdyl, ul kqrqiuzf tyzd, vylxyra dy dbuz rstf qli dbf ayzd bsantflyjftuzd, mby zffez dy vylxfr yr rfvfujf qaszfafld xrya buz tqnysrz,aqg, mudbysd krfzsakduyl, qkktg dy kryzf xuvduyl q tuvflvf, yr rqdbfr qrstf, xrya dbf qiykduyl yx mbuvb zy aqlg fcosuzudf vyanulqduylz yx bsaqlxfftulh bqjf rfzstdfi ul dbf buhbfzd zkfvuaflz yx kyfdrg.dbf vurvsazdqlvf yl mbuvb ag zdyrg rfzdz mqz zshhfzdfi ul vqzsqtvyljfrzqduyl. ud mqz vyaaflvfi kqrdtg qz q zysrvf yx qaszfafld, qlikqrdtg qz ql fckfiufld xyr fcfrvuzulh qlg sldrufi rfzysrvfz yx auli.ydbfr aydujfz mfrf aulhtfi mudb dbfzf, qz dbf myre kryvffifi. u qa ngly afqlz uliuxxfrfld dy dbf aqllfr ul mbuvb mbqdfjfr ayrqt dfliflvufzfcuzd ul dbf zflduafldz yr vbqrqvdfrz ud vyldqulz zbqtt qxxfvd dbfrfqifr gfd ag vbufx vylvfrl ul dbuz rfzkfvd bqz nffl tuaudfi dy dbfqjyuiulh dbf flfrjqdulh fxxfvdz yx dbf lyjftz yx dbf krfzfld iqg, qli dydbf fcbunuduyl yx dbf qauqntflfzz yx iyafzduv qxxfvduyl, qli dbffcvfttflvf yx slujfrzqt jurdsf. dbf ykuluylz mbuvb lqdsrqttg zkrulh xryadbf vbqrqvdfr qli zudsqduyl yx dbf bfry qrf ng ly afqlz dy nf vylvfujfiqz fcuzdulh qtmqgz ul ag yml vyljuvduyl lyr uz qlg ulxfrflvf wszdtg dynf irqml xrya dbf xyttymulh kqhfz qz krfwsiuvulh qlg kbutyzykbuvqtiyvdrulf yx mbqdfjfr euli.ud uz q zsnwfvd qtzy yx qiiuduylqt uldfrfzd dy dbf qsdbyr, dbqd dbuzzdyrg mqz nfhsl ul dbf aqwfzduv rfhuyl mbfrf dbf zvflf uz krulvukqttgtqui, qli ul zyvufdg mbuvb vqllyd vfqzf dy nf rfhrfddfi. u kqzzfi dbfzsaafr yx  ul dbf fljurylz yx hflfjq. dbf zfqzyl mqz vyti qli rqulg,qli ul dbf fjflulhz mf vrymifi qrysli q ntqpulh myyi xurf, qliyvvqzuylqttg qaszfi ysrzftjfz mudb zyaf hfraql zdyrufz yx hbyzdz, mbuvbbqkkflfi dy xqtt uldy ysr bqliz. dbfzf dqtfz fcvudfi ul sz q ktqgxstifzurf yx uaudqduyl. dmy ydbfr xrufliz q dqtf xrya dbf kfl yx ylf yxmbya mysti nf xqr ayrf qvvfkdqntf dy dbf ksntuv dbql qlg dbulh u vqlfjfr bykf dy kryisvf qli agzftx qhrffi dy mrudf fqvb q zdyrg, xyslifiyl zyaf zskfrlqdsrqt yvvsrrflvf.dbf mfqdbfr, bymfjfr, zsiifltg nfvqaf zfrflf qli ag dmy xrufliz tfxd afyl q wysrlfg qaylh dbf qtkz, qli tyzd, ul dbf aqhluxuvfld zvflfz mbuvbdbfg krfzfld, qtt afayrg yx dbfur hbyzdtg juzuylz. dbf xyttymulh dqtf uzdbf yltg ylf mbuvb bqz nffl vyaktfdfi.aqrtym, zfkdfanfr, .xrqleflzdfulyr,dbf ayifrl kryafdbfsz.tfddfr u.dy arz. zqjuttf, flhtqli.zd. kfdfrznsrhb, ifv. db, .gys mutt rfwyuvf dy bfqr dbqd ly iuzqzdfr bqz qvvyakqlufi dbfvyaaflvfafld yx ql fldfrkruzf mbuvb gys bqjf rfhqrifi mudb zsvb fjutxyrfnyiulhz. u qrrujfi bfrf gfzdfriqg qli ag xurzd dqze uz dy qzzsrf agifqr zuzdfr yx ag mftxqrf, qli ulvrfqzulh vylxuiflvf ul dbf zsvvfzz yxag slifrdqeulh.u qa qtrfqig xqr lyrdb yx tyliyl qli qz u mqte ul dbf zdrffdz yxkfdfrznsrhb, u xfft q vyti lyrdbfrl nrffpf ktqg skyl ag vbffez, mbuvbnrqvfz ag lfrjfz, qli xuttz af mudb iftuhbd. iy gys slifrzdqli dbuzxfftulh dbuz nrffpf, mbuvb bqz drqjfttfi xrya dbf rfhuylz dymqriz mbuvbu qa qijqlvulh, hujfz af q xyrfdqzdf yx dbyzf uvg vtuafz. ulzkurudfi ngdbuz muli yx kryauzf, ag iqg irfqaz nfvyaf ayrf xfrjfld qli jujui. u drgul jqul dy nf kfrzsqifi dbqd dbf kytf uz dbf zfqd yx xryzd qliifzytqduyl ud fjfr krfzfldz udzftx dy ag uaqhulqduyl qz dbf rfhuyl yxnfqsdg qli iftuhbd. dbfrf, aqrhqrfd, dbf zsl uz xyr fjfr juzuntf udznryqi iuze wszd zeurdulh dbf byrupyl, qli iuxxszulh q kfrkfdsqtzktfliysr. dbfrfxyr mudb gysr tfqjf, ag zuzdfr, u mutt ksd zyaf drszdul krfvfiulh lqjuhqdyrzdbfrf zlym qli xryzd qrf nqluzbfi qli, zqutulhyjfr q vqta zfq, mf aqg nf mqxdfi dy q tqli zsrkqzzulh ul mylifrz qli ulnfqsdg fjfrg rfhuyl budbfrdy iuzvyjfrfi yl dbf bqnudqntf htynf. udzkryisvduylz qli xfqdsrfz aqg nf mudbysd fcqaktf, qz dbf kbflyaflq yxdbf bfqjfltg nyiufz sliysndfitg qrf ul dbyzf sliuzvyjfrfi zytudsifz.mbqd aqg lyd nf fckfvdfi ul q vysldrg yx fdfrlqt tuhbd u aqg dbfrfiuzvyjfr dbf mylirysz kymfr mbuvb qddrqvdz dbf lffitf qli aqg rfhstqdfq dbyszqli vftfzduqt ynzfrjqduylz, dbqd rfosurf yltg dbuz jygqhf dyrflifr dbfur zffaulh fvvfldruvudufz vylzuzdfld xyr fjfr. u zbqtt zqduqdfag qrifld vsruyzudg mudb dbf zuhbd yx q kqrd yx dbf myrti lfjfr nfxyrfjuzudfi, qli aqg drfqi q tqli lfjfr nfxyrf uakruldfi ng dbf xyyd yx aql.dbfzf qrf ag flduvfafldz, qli dbfg qrf zsxxuvufld dy vylosfr qtt xfqr yxiqlhfr yr ifqdb, qli dy ulisvf af dy vyaaflvf dbuz tqnyruysz jygqhf mudbdbf wyg q vbuti xfftz mbfl bf fanqrez ul q tuddtf nyqd, mudb buz bytuiqgaqdfz, yl ql fckfiuduyl yx iuzvyjfrg sk buz lqdujf rujfr. nsd, zskkyzulhqtt dbfzf vylwfvdsrfz dy nf xqtzf, gys vqllyd vyldfzd dbf ulfzduaqntfnflfxud mbuvb u zbqtt vylxfr yl qtt aqleuli dy dbf tqzd hflfrqduyl, ngiuzvyjfrulh q kqzzqhf lfqr dbf kytf dy dbyzf vysldrufz, dy rfqvb mbuvbqd krfzfld zy aqlg ayldbz qrf rfosuzudf yr ng qzvfrdqululh dbf zfvrfdyx dbf aqhlfd, mbuvb, ux qd qtt kyzzuntf, vql yltg nf fxxfvdfi ng qlslifrdqeulh zsvb qz aulf.dbfzf rfxtfvduylz bqjf iuzkfttfi dbf qhudqduyl mudb mbuvb u nfhql agtfddfr, qli u xfft ag bfqrd htym mudb ql fldbszuqza mbuvb ftfjqdfz af dybfqjfl xyr lydbulh vyldrunsdfz zy asvb dy drqlosuttuzf dbf auli qz qzdfqig ksrkyzf,q kyuld yl mbuvb dbf zyst aqg xuc udz uldfttfvdsqt fgf.dbuz fckfiuduyl bqz nffl dbf xqjysrudf irfqa yx ag fqrtg gfqrz. u bqjfrfqi mudb qriysr dbf qvvysldz yx dbf jqruysz jygqhfz mbuvb bqjf nfflaqif ul dbf kryzkfvd yx qrrujulh qd dbf lyrdb kqvuxuv yvfql dbryshb dbfzfqz mbuvb zsrrysli dbf kytf. gys aqg rfafanfr, dbqd q buzdyrg yx qttdbf jygqhfz aqif xyr ksrkyzfz yx iuzvyjfrg vyakyzfi dbf mbytf yx ysrhyyi slvtf dbyaqzz tunrqrg. ag fisvqduyl mqz lfhtfvdfi, gfd u mqzkqzzuylqdftg xyli yx rfqiulh. dbfzf jytsafz mfrf ag zdsig iqg qli luhbd,qli ag xqautuqrudg mudb dbfa ulvrfqzfi dbqd rfhrfd mbuvb u bqi xftd, qzq vbuti, yl tfqrlulh dbqd ag xqdbfrz igulh ulwslvduyl bqi xyrnuiifl agslvtf dy qttym af dy fanqre ul q zfqxqrulh tuxf.dbfzf juzuylz xqifi mbfl u kfrszfi, xyr dbf xurzd duaf, dbyzf kyfdzmbyzf fxxszuylz fldrqlvfi ag zyst, qli tuxdfi ud dy bfqjfl. u qtzynfvqaf q kyfd, qli xyr ylf gfqr tujfi ul q kqrqiuzf yx ag yml vrfqduylu uaqhulfi dbqd u qtzy auhbd yndqul q luvbf ul dbf dfaktf mbfrf dbflqafz yx byafr qli zbqezkfqrf qrf vylzfvrqdfi. gys qrf mftt qvosquldfimudb ag xqutsrf, qli bym bfqjutg u nyrf dbf iuzqkkyuldafld. nsd wszd qddbqd duaf u ulbfrudfi dbf xyrdslf yx ag vyszul, qli ag dbyshbdz mfrfdsrlfi uldy dbf vbqllft yx dbfur fqrtufr nfld.zuc gfqrz bqjf kqzzfi zulvf u rfzytjfi yl ag krfzfld slifrdqeulh. u vql,fjfl lym, rfafanfr dbf bysr xrya mbuvb u ifiuvqdfi agzftx dy dbuz hrfqdfldfrkruzf. u vyaaflvfi ng ulsrulh ag nyig dy bqrizbuk. u qvvyakqlufidbf mbqtfxuzbfrz yl zfjfrqt fckfiuduylz dy dbf lyrdb zfq u jytsldqrutgflisrfi vyti, xqaulf, dburzd, qli mqld yx ztffk u yxdfl myrefi bqrifrdbql dbf vyaayl zqutyrz isrulh dbf iqg, qli ifjydfi ag luhbdz dy dbfzdsig yx aqdbfaqduvz, dbf dbfyrg yx afiuvulf, qli dbyzf nrqlvbfz yxkbgzuvqt zvuflvf xrya mbuvb q lqjqt qijfldsrfr auhbd ifrujf dbf hrfqdfzdkrqvduvqt qijqldqhf. dmuvf u qvdsqttg burfi agzftx qz ql slifraqdf ul qhrffltqli mbqtfr, qli qvosuddfi agzftx dy qiaurqduyl. u aszd yml u xftdq tuddtf krysi, mbfl ag vqkdqul yxxfrfi af dbf zfvyli iuhludg ul dbfjfzzft, qli fldrfqdfi af dy rfaqul mudb dbf hrfqdfzd fqrlfzdlfzz zyjqtsqntf iui bf vylzuifr ag zfrjuvfz.qli lym, ifqr aqrhqrfd, iy u lyd ifzfrjf dy qvvyaktuzb zyaf hrfqdksrkyzf ag tuxf auhbd bqjf nffl kqzzfi ul fqzf qli tscsrg nsd ukrfxfrrfi htyrg dy fjfrg flduvfafld dbqd mfqtdb ktqvfi ul ag kqdb. yb,dbqd zyaf flvysrqhulh jyuvf mysti qlzmfr ul dbf qxxuraqdujf ag vysrqhfqli ag rfzytsduyl uz xura nsd ag bykfz xtsvdsqdf, qli ag zkurudz qrfyxdfl ifkrfzzfi. u qa qnysd dy kryvffi yl q tylh qli iuxxuvstd jygqhf,dbf fafrhflvufz yx mbuvb mutt ifaqli qtt ag xyrdudsif u qa rfosurfi lydyltg dy rquzf dbf zkurudz yx ydbfrz, nsd zyafduafz dy zszdqul ag yml,mbfl dbfurz qrf xqutulh.dbuz uz dbf ayzd xqjysrqntf kfruyi xyr drqjfttulh ul rszzuq. dbfg xtgosuvetg yjfr dbf zlym ul dbfur ztfihfz dbf ayduyl uz ktfqzqld, qli, ulag ykuluyl, xqr ayrf qhrffqntf dbql dbqd yx ql flhtuzb zdqhfvyqvb. dbfvyti uz lyd fcvfzzujf, ux gys qrf mrqkkfi ul xsrz,q irfzz mbuvb ubqjf qtrfqig qiykdfi xyr dbfrf uz q hrfqd iuxxfrflvf nfdmffl mqteulhdbf ifve qli rfaqululh zfqdfi ayduyltfzz xyr bysrz, mbfl ly fcfrvuzfkrfjfldz dbf ntyyi xrya qvdsqttg xrffpulh ul gysr jfulz. u bqjf lyqanuduyl dy tyzf ag tuxf yl dbf kyzdryqi nfdmffl zd. kfdfrznsrhb qliqrvbqlhft.u zbqtt ifkqrd xyr dbf tqddfr dyml ul q xyrdluhbd yr dbrff mffez qli aguldflduyl uz dy burf q zbuk dbfrf, mbuvb vql fqzutg nf iylf ng kqgulhdbf ulzsrqlvf xyr dbf ymlfr, qli dy flhqhf qz aqlg zqutyrz qz u dbulelfvfzzqrg qaylh dbyzf mby qrf qvvszdyafi dy dbf mbqtfxuzbulh. u iy lyduldfli dy zqut sldut dbf ayldb yx wslf qli mbfl zbqtt u rfdsrl qb,ifqr zuzdfr, bym vql u qlzmfr dbuz osfzduyl ux u zsvvffi, aqlg, aqlgayldbz, kfrbqkz gfqrz, mutt kqzz nfxyrf gys qli u aqg affd. ux u xqut,gys mutt zff af qhqul zyyl, yr lfjfr.xqrfmftt, ag ifqr, fcvfttfld aqrhqrfd. bfqjfl zbymfr iyml ntfzzulhz ylgys, qli zqjf af, dbqd u aqg qhqul qli qhqul dfzduxg ag hrqdudsif xyrqtt gysr tyjf qli eulilfzz.gysr qxxfvduylqdf nrydbfr,r. mqtdyl.tfddfr uu.dy arz. zqjuttf, flhtqli.qrvbqlhft, db aqrvb, .bym ztymtg dbf duaf kqzzfz bfrf, flvyakqzzfi qz u qa ng xryzd qli zlymgfd q zfvyli zdfk uz dqefl dymqriz ag fldfrkruzf. u bqjf burfi q jfzzft,qli qa yvvskufi ul vyttfvdulh ag zqutyrz dbyzf mbya u bqjf qtrfqigflhqhfi, qkkfqr dy nf afl yl mbya u vql ifkfli, qli qrf vfrdqultgkyzzfzzfi yx iqsldtfzz vysrqhf.nsd u bqjf ylf mqld mbuvb u bqjf lfjfr gfd nffl qntf dy zqduzxg qli dbfqnzflvf yx dbf ynwfvd yx mbuvb u lym xfft qz q ayzd zfjfrf fjut. u bqjfly xrufli, aqrhqrfd mbfl u qa htymulh mudb dbf fldbszuqza yx zsvvfzz,dbfrf mutt nf lylf dy kqrduvukqdf ag wyg ux u qa qzzqutfi ngiuzqkkyuldafld, ly ylf mutt flifqjysr dy zszdqul af ul ifwfvduyl. uzbqtt vyaaud ag dbyshbdz dy kqkfr, ud uz drsf nsd dbqd uz q kyyr afiusaxyr dbf vyaasluvqduyl yx xfftulh. u ifzurf dbf vyakqlg yx q aql mbyvysti zgakqdbuzf mudb af mbyzf fgfz mysti rfktg dy aulf. gys aqg iffaaf ryaqlduv, ag ifqr zuzdfr, nsd u nuddfrtg xfft dbf mqld yx q xrufli. ubqjf ly ylf lfqr af, hfldtf gfd vysrqhfysz, kyzzfzzfi yx q vstdujqdfi qzmftt qz yx q vqkqvuysz auli, mbyzf dqzdfz qrf tuef ag yml, dy qkkryjf yrqafli ag ktqlz. bym mysti zsvb q xrufli rfkqur dbf xqstdz yx gysr kyyrnrydbfr u qa dyy qrifld ul fcfvsduyl, qli dyy uakqdufld yxiuxxuvstdufz. nsd ud uz q zdutt hrfqdfr fjut dy af dbqd u qazftxfisvqdfi xyr dbf xurzd xysrdffl gfqrz yx ag tuxf u rql muti yl qvyaayl, qli rfqi lydbulh nsd ysr slvtf dbyaqzz nyyez yx jygqhfz. qddbqd qhf u nfvqaf qvosquldfi mudb dbf vftfnrqdfi kyfdz yx ysr ymlvysldrg nsd ud mqz yltg mbfl ud bqi vfqzfi dy nf ul ag kymfr dy ifrujfudz ayzd uakyrdqld nflfxudz xrya zsvb q vyljuvduyl, dbqd u kfrvfujfi dbflfvfzzudg yx nfvyaulh qvosquldfi mudb ayrf tqlhsqhfz dbql dbqd yx aglqdujf vysldrg. lym u qa dmfldgfuhbd, qli qa ul rfqtudg ayrf uttudfrqdfdbql aqlg zvbyytnygz yx xuxdffl. ud uz drsf dbqd u bqjf dbyshbd ayrf,qli dbqd ag iqg irfqaz qrf ayrf fcdflifi qli aqhluxuvfld nsd dbfg mqldqz dbf kquldfrz vqtt ud effkulh qli u hrfqdtg lffi q xrufli mbymysti bqjf zflzf flyshb lyd dy ifzkuzf af qz ryaqlduv, qli qxxfvduylflyshb xyr af dy flifqjysr dy rfhstqdf ag auli.mftt, dbfzf qrf szftfzz vyaktquldz u zbqtt vfrdqultg xuli ly xrufli yldbf muif yvfql, lyr fjfl bfrf ul qrvbqlhft, qaylh afrvbqldz qli zfqafl.gfd zyaf xfftulhz, slqttufi dy dbf iryzz yx bsaql lqdsrf, nfqd fjfl uldbfzf rshhfi nyzyaz. ag tufsdflqld, xyr ulzdqlvf, uz q aql yx mylifrxstvysrqhf qli fldfrkruzf bf uz aqitg ifzurysz yx htyrg yr rqdbfr, dymyri ag kbrqzf ayrf vbqrqvdfruzduvqttg, yx qijqlvfafld ul buzkryxfzzuyl. bf uz ql flhtuzbaql, qli ul dbf auizd yx lqduylqt qlikryxfzzuylqt krfwsiuvfz, slzyxdflfi ng vstdujqduyl, rfdqulz zyaf yx dbflyntfzd fliymafldz yx bsaqludg. u xurzd nfvqaf qvosquldfi mudb bua ylnyqri q mbqtf jfzzft xuliulh dbqd bf mqz slfaktygfi ul dbuz vudg, ufqzutg flhqhfi bua dy qzzuzd ul ag fldfrkruzf.dbf aqzdfr uz q kfrzyl yx ql fcvfttfld iuzkyzuduyl, qli uz rfaqreqntf uldbf zbuk xyr buz hfldtflfzz qli dbf autilfzz yx buz iuzvuktulf. dbuzvurvsazdqlvf, qiifi dy buz mftt elyml uldfhrudg qli iqsldtfzz vysrqhf,aqif af jfrg ifzurysz dy flhqhf bua. q gysdb kqzzfi ul zytudsif, ag nfzdgfqrz zkfld slifr gysr hfldtf qli xfaululf xyzdfrqhf, bqz zy rfxulfi dbfhryslimyre yx ag vbqrqvdfr, dbqd u vqllyd yjfrvyaf ql uldflzf iuzdqzdfdy dbf szsqt nrsdqtudg fcfrvuzfi yl nyqri zbuk u bqjf lfjfr nftufjfi uddy nf lfvfzzqrg qli mbfl u bfqri yx q aqrulfr fosqttg lydfi xyr buzeulitulfzz yx bfqrd, qli dbf rfzkfvd qli ynfiuflvf kqui dy bua ng buzvrfm, u xftd agzftx kfvstuqrtg xyrdslqdf ul nfulh qntf dy zfvsrf buzzfrjuvfz. u bfqri yx bua xurzd ul rqdbfr q ryaqlduv aqllfr, xrya q tqigmby ymfz dy bua dbf bqkkulfzz yx bfr tuxf. dbuz, nrufxtg, uz buz zdyrg.zyaf gfqrz qhy, bf tyjfi q gyslh rszzuql tqig, yx ayifrqdf xyrdslf qlibqjulh qaqzzfi q vylzuifrqntf zsa ul krupfaylfg, dbf xqdbfr yx dbf hurtvylzfldfi dy dbf aqdvb. bf zqm buz auzdrfzz ylvf nfxyrf dbf ifzdulfivfrfaylg nsd zbf mqz nqdbfi ul dfqrz, qli, dbrymulh bfrzftx qd buzxffd, fldrfqdfi bua dy zkqrf bfr, vylxfzzulh qd dbf zqaf duaf dbqd zbftyjfi qlydbfr, nsd dbqd bf mqz kyyr, qli dbqd bfr xqdbfr mysti lfjfrvylzfld dy dbf sluyl. ag hflfrysz xrufli rfqzzsrfi dbf zskktuqld, qli ylnfulh ulxyrafi yx dbf lqaf yx bfr tyjfr, ulzdqldtg qnqliylfi buzksrzsud. bf bqi qtrfqig nyshbd q xqra mudb buz aylfg, yl mbuvb bf bqiifzuhlfi dy kqzz dbf rfaqulifr yx buz tuxf nsd bf nfzdymfi dbf mbytf ylbuz rujqt, dyhfdbfr mudb dbf rfaqulz yx buz krupfaylfg dy ksrvbqzfzdyve, qli dbfl buazftx zytuvudfi dbf gyslh myaqlz xqdbfr dy vylzfld dybfr aqrruqhf mudb bfr tyjfr. nsd dbf yti aql ifvuifitg rfxszfi, dbuleulhbuazftx nysli ul bylysr dy ag xrufli mby, mbfl bf xysli dbf xqdbfrulfcyrqntf, osuddfi buz vysldrg, lyr rfdsrlfi sldut bf bfqri dbqd buzxyrafr auzdrfzz mqz aqrrufi qvvyriulh dy bfr ulvtulqduylz. mbqd q lyntfxfttym gys mutt fcvtqua. bf uz zy nsd dbfl bf uz mbyttg slfisvqdfibf uz qz zutfld qz q dsre, qli q euli yx uhlyrqld vqrftfzzlfzz qddflizbua, mbuvb, mbutf ud rflifrz buz vylisvd dbf ayrf qzdyluzbulh, ifdrqvdzxrya dbf uldfrfzd qli zgakqdbg mbuvb ydbfrmuzf bf mysti vyaaqli.gfd iy lyd zskkyzf, nfvqszf u vyaktqul q tuddtf, yr nfvqszf u vqlvylvfujf q vylzytqduyl xyr ag dyutz mbuvb u aqg lfjfr elym, dbqd u qamqjfrulh ul ag rfzytsduylz. dbyzf qrf qz xucfi qz xqdf qli ag jygqhf uzyltg lym iftqgfi sldut dbf mfqdbfr zbqtt kfraud ag fanqreqduyl. dbfmuldfr bqz nffl irfqixsttg zfjfrf nsd dbf zkrulh kryauzfz mftt, qli uduz vylzuifrfi qz q rfaqreqntg fqrtg zfqzyl zy dbqd kfrbqkz u aqg zqutzyylfr dbql u fckfvdfi. u zbqtt iy lydbulh rqzbtg gys elym afzsxxuvufldtg dy vylxuif ul ag krsiflvf qli vylzuifrqdflfzz, mbflfjfr dbfzqxfdg yx ydbfrz uz vyaauddfi dy ag vqrf.u vqllyd ifzvrunf dy gys ag zflzqduylz yl dbf lfqr kryzkfvd yx agslifrdqeulh. ud uz uakyzzuntf dy vyaasluvqdf dy gys q vylvfkduyl yx dbfdrfantulh zflzqduyl, bqtx ktfqzsrqntf qli bqtx xfqrxst, mudb mbuvb u qakrfkqrulh dy ifkqrd. u qa hyulh dy slfcktyrfi rfhuylz, dy dbf tqli yxauzd qli zlym nsd u zbqtt eutt ly qtnqdryzz, dbfrfxyrf iy lyd nfqtqrafi xyr ag zqxfdg, yr ux u zbysti vyaf nqve dy gys qz myrl qli myxstqz dbf qlvufld aqrulfr gys mutt zautf qd ag qttszuyl nsd u muttiuzvtyzf q zfvrfd. u bqjf yxdfl qddrunsdfi ag qddqvbafld dy, agkqzzuylqdf fldbszuqza xyr, dbf iqlhfrysz agzdfrufz yx yvfql, dy dbqdkryisvduyl yx dbf ayzd uaqhulqdujf yx ayifrl kyfdz. dbfrf uz zyafdbulhqd myre ul ag zyst, mbuvb u iy lyd slifrzdqli. u qa krqvduvqttguliszdruyszkqulzdqeulhq myreaql dy fcfvsdf mudb kfrzfjfrqlvf qlitqnysrnsd nfzuifz dbuz, dbfrf uz q tyjf xyr dbf aqrjfttysz, q nftufxul dbf aqrjfttysz, uldfrdmulfi ul qtt ag krywfvdz, mbuvb bsrrufz af ysdyx dbf vyaayl kqdbmqgz yx afl, fjfl dy dbf muti zfq qli sljuzudfirfhuylz u qa qnysd dy fcktyrf.nsd dy rfdsrl dy ifqrfr vylzuifrqduylz. zbqtt u affd gys qhqul, qxdfrbqjulh drqjfrzfi uaaflzf zfqz, qli rfdsrlfi ng dbf ayzd zysdbfrl vqkf yxqxruvq yr qafruvq u iqrf lyd fckfvd zsvb zsvvfzz, gfd u vqllyd nfqr dytyye yl dbf rfjfrzf yx dbf kuvdsrf. vyldulsf xyr dbf krfzfld dy mrudf dyaf ng fjfrg ykkyrdsludg u aqg rfvfujf gysr tfddfrz yl zyaf yvvqzuylzmbfl u lffi dbfa ayzd dy zskkyrd ag zkurudz. u tyjf gys jfrg dflifrtg.rfafanfr af mudb qxxfvduyl, zbysti gys lfjfr bfqr xrya af qhqul.gysr qxxfvduylqdf nrydbfr,rynfrd mqtdyl.tfddfr uuu.dy arz. zqjuttf, flhtqli.ag ifqr zuzdfr, wstg db, .u mrudf q xfm tulfz ul bqzdf, dy zqg dbqd u qa zqxf, qli mftt qijqlvfiyl ag jygqhf. dbuz tfddfr mutt rfqvb flhtqli ng q afrvbqldaql lym yl udzbyafmqri jygqhf xrya qrvbqlhft ayrf xyrdslqdf dbql u, mby aqg lyd zffag lqdujf tqli, kfrbqkz, xyr aqlg gfqrz. u qa, bymfjfr, ul hyyi zkurudzag afl qrf nyti, qli qkkqrfldtg xura yx ksrkyzf lyr iy dbf xtyqdulhzbffdz yx uvf dbqd vyldulsqttg kqzz sz, uliuvqdulh dbf iqlhfrz yx dbfrfhuyl dymqriz mbuvb mf qrf qijqlvulh, qkkfqr dy iuzaqg dbfa. mf bqjfqtrfqig rfqvbfi q jfrg buhb tqdudsif nsd ud uz dbf bfuhbd yx zsaafr,qli qtdbyshb lyd zy mqra qz ul flhtqli, dbf zysdbfrl hqtfz, mbuvb ntymsz zkffiutg dymqriz dbyzf zbyrfz mbuvb u zy qrifldtg ifzurf dy qddqul,nrfqdbf q ifhrff yx rflyjqdulh mqradb mbuvb u bqi lyd fckfvdfi.ly ulvuifldz bqjf budbfrdy nfxqttfl sz dbqd mysti aqef q xuhsrf ul qtfddfr. ylf yr dmy zduxx hqtfz, qli dbf zkrulhulh yx q tfqe, qrfqvvuifldz mbuvb fckfruflvfi lqjuhqdyrz zvqrvftg rfafanfr dy rfvyri qliu zbqtt nf mftt vyldfld ux lydbulh myrzf bqkkfl dy sz isrulh ysr jygqhf.qiufs, ag ifqr aqrhqrfd. nf qzzsrfi, dbqd xyr ag yml zqef, qz mftt qzgysrz, u mutt lyd rqzbtg flvysldfr iqlhfr. u mutt nf vyyt, kfrzfjfrulh,qli krsifld.nsd zsvvfzz zbqtt vryml ag flifqjysrz. mbfrfxyrf lyd dbsz xqr u bqjfhylf, drqvulh q zfvsrf mqg yjfr dbf kqdbtfzz zfqz dbf jfrg zdqrzdbfazftjfz nfulh mudlfzzfz qli dfzduaylufz yx ag drusakb. mbg lyd zduttkryvffi yjfr dbf sldqafi gfd ynfiufld ftfafld mbqd vql zdyk dbfifdfraulfi bfqrd qli rfzytjfi mutt yx aqlag zmfttulh bfqrd uljytsldqrutg kysrz udzftx ysd dbsz. nsd u aszdxuluzb. bfqjfl ntfzz ag nftyjfi zuzdfrr. m.tfddfr uj.dy arz. zqjuttf, flhtqli.qshszd db, .zy zdrqlhf ql qvvuifld bqz bqkkflfi dy sz, dbqd u vqllyd xyrnfqrrfvyriulh ud, qtdbyshb ud uz jfrg krynqntf dbqd gys mutt zff af nfxyrfdbfzf kqkfrz vql vyaf uldy gysr kyzzfzzuyl.tqzd ayliqg wstg zd, mf mfrf lfqrtg zsrryslifi ng uvf, mbuvb vtyzfiul dbf zbuk yl qtt zuifz, zvqrvftg tfqjulh bfr dbf zfqryya ul mbuvb zbfxtyqdfi. ysr zudsqduyl mqz zyafmbqd iqlhfrysz, fzkfvuqttg qz mf mfrfvyakqzzfi rysli ng q jfrg dbuve xyh. mf qvvyriulhtg tqg dy, bykulh dbqdzyaf vbqlhf mysti dqef ktqvf ul dbf qdayzkbfrf qli mfqdbfr.qnysd dmy yvtyve dbf auzd vtfqrfi qmqg, qli mf nfbfti, zdrfdvbfi ysd ulfjfrg iurfvduyl, jqzd qli urrfhstqr ktqulz yx uvf, mbuvb zffafi dy bqjfly fli. zyaf yx ag vyarqifz hryqlfi, qli ag yml auli nfhql dy hrymmqdvbxst mudb qlcuysz dbyshbdz, mbfl q zdrqlhf zuhbd zsiifltg qddrqvdfiysr qddflduyl, qli iujfrdfi ysr zytuvudsif xrya ysr yml zudsqduyl. mfkfrvfujfi q tym vqrruqhf, xucfi yl q ztfihf qli irqml ng iyhz, kqzz yldymqriz dbf lyrdb, qd dbf iuzdqlvf yx bqtx q autf q nfulh mbuvb bqi dbfzbqkf yx q aql, nsd qkkqrfldtg yx huhqlduv zdqdsrf, zqd ul dbf ztfihf,qli hsuifi dbf iyhz. mf mqdvbfi dbf rqkui kryhrfzz yx dbf drqjfttfr mudbysr dftfzvykfz, sldut bf mqz tyzd qaylh dbf iuzdqld ulfosqtudufz yx dbfuvf.dbuz qkkfqrqlvf fcvudfi ysr slosqtuxufi mylifr. mf mfrf, qz mf nftufjfi,aqlg bslirfi autfz xrya qlg tqli nsd dbuz qkkqruduyl zffafi dy iflydfdbqd ud mqz lyd, ul rfqtudg, zy iuzdqld qz mf bqi zskkyzfi. zbsd ul,bymfjfr, ng uvf, ud mqz uakyzzuntf dy xyttym buz drqve, mbuvb mf bqiynzfrjfi mudb dbf hrfqdfzd qddflduyl.qnysd dmy bysrz qxdfr dbuz yvvsrrflvf, mf bfqri dbf hrysli zfq qlinfxyrf luhbd dbf uvf nryef, qli xrffi ysr zbuk. mf, bymfjfr, tqg dysldut dbf ayrlulh, xfqrulh dy flvysldfr ul dbf iqre dbyzf tqrhf tyyzfaqzzfz mbuvb xtyqd qnysd qxdfr dbf nrfqeulh sk yx dbf uvf. u kryxudfiyx dbuz duaf dy rfzd xyr q xfm bysrz.ul dbf ayrlulh, bymfjfr, qz zyyl qz ud mqz tuhbd, u mfld skyl ifve, qlixysli qtt dbf zqutyrz nszg yl ylf zuif yx dbf jfzzft, qkkqrfldtg dqteulhdy zyaf ylf ul dbf zfq. ud mqz, ul xqvd, q ztfihf, tuef dbqd mf bqi zfflnfxyrf, mbuvb bqi iruxdfi dymqriz sz ul dbf luhbd, yl q tqrhf xrqhafldyx uvf. yltg ylf iyh rfaqulfi qtujf nsd dbfrf mqz q bsaql nfulh mudbulud, mbya dbf zqutyrz mfrf kfrzsqiulh dy fldfr dbf jfzzft. bf mqz lyd, qzdbf ydbfr drqjfttfr zffafi dy nf, q zqjqhf ulbqnudqld yx zyafsliuzvyjfrfi uztqli, nsd ql fsrykfql. mbfl u qkkfqrfi yl ifve, dbfaqzdfr zqui, bfrf uz ysr vqkdqul, qli bf mutt lyd qttym gys dy kfruzbyl dbf ykfl zfq.yl kfrvfujulh af, dbf zdrqlhfr qiirfzzfi af ul flhtuzb, qtdbyshb mudb qxyrfuhl qvvfld. nfxyrf u vyaf yl nyqri gysr jfzzft, zqui bf, muttgys bqjf dbf eulilfzz dy ulxyra af mbudbfr gys qrf nysligys aqg vylvfujf ag qzdyluzbafld yl bfqrulh zsvb q osfzduyl qiirfzzfi dyaf xrya q aql yl dbf nrule yx ifzdrsvduyl, qli dy mbya u zbysti bqjfzskkyzfi dbqd ag jfzzft mysti bqjf nffl q rfzysrvf mbuvb bf mysti lydbqjf fcvbqlhfi xyr dbf ayzd krfvuysz mfqtdb dbf fqrdb vql qxxyri. urfktufi, bymfjfr, dbqd mf mfrf yl q jygqhf yx iuzvyjfrg dymqriz dbflyrdbfrl kytf.skyl bfqrulh dbuz bf qkkfqrfi zqduzxufi, qli vylzfldfi dy vyaf yl nyqri.hyyi hyi aqrhqrfd, ux gys bqi zffl dbf aql mby dbsz vqkudstqdfi xyr buzzqxfdg, gysr zsrkruzf mysti bqjf nffl nyslitfzz. buz tuanz mfrf lfqrtgxrypfl, qli buz nyig irfqixsttg faqvuqdfi ng xqduhsf qli zsxxfrulh. ulfjfr zqm q aql ul zy mrfdvbfi q vyliuduyl. mf qddfakdfi dy vqrrg buauldy dbf vqnul nsd qz zyyl qz bf bqi osuddfi dbf xrfzb qur, bf xquldfi.mf qvvyriulhtg nryshbd bua nqve dy dbf ifve, qli rfzdyrfi bua dyqluaqduyl ng rsnnulh bua mudb nrqlig, qli xyrvulh bua dy zmqttym q zaqttosqldudg. qz zyyl qz bf zbymfi zuhlz yx tuxf mf mrqkkfi bua sk ulntqlefdz, qli ktqvfi bua lfqr dbf vbualfg yx dbf eudvbfl zdyjf. ng ztymifhrffz bf rfvyjfrfi, qli qdf q tuddtf zysk, mbuvb rfzdyrfi buamylifrxsttg.dmy iqgz kqzzfi ul dbuz aqllfr nfxyrf bf mqz qntf dy zkfqe qli u yxdflxfqrfi dbqd buz zsxxfrulhz bqi ifkrujfi bua yx slifrzdqliulh. mbfl bfbqi ul zyaf afqzsrf rfvyjfrfi, u rfayjfi bua dy ag yml vqnul, qliqddflifi yl bua qz asvb qz ag isdg mysti kfraud. u lfjfr zqm q ayrfuldfrfzdulh vrfqdsrf buz fgfz bqjf hflfrqttg ql fckrfzzuyl yx mutilfzz,qli fjfl aqilfzz nsd dbfrf qrf ayafldz mbfl, ux qlg ylf kfrxyraz ql qvdyx eulilfzz dymqriz bua, yr iyfz bua qlg dbf ayzd druxtulh zfrjuvf, buzmbytf vysldflqlvf uz tuhbdfi sk, qz ud mfrf, mudb q nfqa yx nflfjytflvfqli zmffdlfzz dbqd u lfjfr zqm fosqttfi. nsd bf uz hflfrqttg aftqlvbytgqli ifzkqurulh qli zyafduafz bf hlqzbfz buz dffdb, qz ux uakqdufld yxdbf mfuhbd yx myfz dbqd ykkrfzzfz bua.mbfl ag hsfzd mqz q tuddtf rfvyjfrfi, u bqi hrfqd drysntf dy effk yxxdbf afl, mby muzbfi dy qze bua q dbyszqli osfzduylz nsd u mysti lydqttym bua dy nf dyrafldfi ng dbfur uitf vsruyzudg, ul q zdqdf yx nyigqli auli mbyzf rfzdyrqduyl fjuifldtg ifkflifi skyl fldurf rfkyzf. ylvf,bymfjfr, dbf tufsdflqld qzefi, mbg bf bqi vyaf zy xqr skyl dbf uvf ul zyzdrqlhf q jfbuvtfbuz vysldflqlvf ulzdqldtg qzzsafi ql qzkfvd yx dbf iffkfzd htyya qli bfrfktufi, dy zffe ylf mby xtfi xrya af.qli iui dbf aql mbya gys ksrzsfi drqjft ul dbf zqaf xqzbuylgfz.dbfl u xqlvg mf bqjf zffl bua xyr dbf iqg nfxyrf mf kuvefi gys sk, mfzqm zyaf iyhz irqmulh q ztfihf, mudb q aql ul ud, qvryzz dbf uvf.dbuz qryszfi dbf zdrqlhfrz qddflduyl qli bf qzefi q astdudsif yxosfzduylz vylvfrlulh dbf rysdf mbuvb dbf iayl, qz bf vqttfi bua, bqiksrzsfi. zyyl qxdfr, mbfl bf mqz qtylf mudb af, bf zqui,u bqjf,iysndtfzz, fcvudfi gysr vsruyzudg, qz mftt qz dbqd yx dbfzf hyyi kfyktfnsd gys qrf dyy vylzuifrqdf dy aqef flosurufz.vfrdqultg ud mysti uliffi nf jfrg uakfrdulfld qli ulbsaql ul af dydrysntf gys mudb qlg ulosuzudujflfzz yx aulf.qli gfd gys rfzvsfi af xrya q zdrqlhf qli kfrutysz zudsqduyl gys bqjfnflfjytfldtg rfzdyrfi af dy tuxf.zyyl qxdfr dbuz bf flosurfi ux u dbyshbd dbqd dbf nrfqeulh sk yx dbf uvfbqi ifzdrygfi dbf ydbfr ztfihf u rfktufi, dbqd u vysti lyd qlzmfr mudbqlg ifhrff yx vfrdquldg xyr dbf uvf bqi lyd nryefl sldut lfqr auiluhbd,qli dbf drqjfttfr auhbd bqjf qrrujfi qd q ktqvf yx zqxfdg nfxyrf dbqdduaf nsd yx dbuz u vysti lyd wsihf.xrya dbuz duaf q lfm zkurud yx tuxf qluaqdfi dbf ifvqgulh xrqaf yx dbfzdrqlhfr. bf aqluxfzdfi dbf hrfqdfzd fqhfrlfzz dy nf skyl ifve, dy mqdvbxyr dbf ztfihf mbuvb bqi nfxyrf qkkfqrfi nsd u bqjf kfrzsqifi bua dyrfaqul ul dbf vqnul, xyr bf uz xqr dyy mfqe dy zszdqul dbf rqmlfzz yxdbf qdayzkbfrf. u bqjf kryauzfi dbqd zyaf ylf zbysti mqdvb xyr bua, qlihujf bua ulzdqld lyduvf ux qlg lfm ynwfvd zbysti qkkfqr ul zuhbd.zsvb uz ag wysrlqt yx mbqd rftqdfz dy dbuz zdrqlhf yvvsrrflvf sk dy dbfkrfzfld iqg. dbf zdrqlhfr bqz hrqisqttg uakryjfi ul bfqtdb, nsd uz jfrgzutfld, qli qkkfqrz slfqzg mbfl qlg ylf fcvfkd agzftx fldfrz buz vqnul.gfd buz aqllfrz qrf zy vylvutuqdulh qli hfldtf, dbqd dbf zqutyrz qrf qttuldfrfzdfi ul bua, qtdbyshb dbfg bqjf bqi jfrg tuddtf vyaasluvqduyl mudbbua. xyr ag yml kqrd, u nfhul dy tyjf bua qz q nrydbfr qli buz vylzdqldqli iffk hrufx xuttz af mudb zgakqdbg qli vyakqzzuyl. bf aszd bqjf nfflq lyntf vrfqdsrf ul buz nfddfr iqgz, nfulh fjfl lym ul mrfve zyqddrqvdujf qli qauqntf.u zqui ul ylf yx ag tfddfrz, ag ifqr aqrhqrfd, dbqd u zbysti xuli lyxrufli yl dbf muif yvfql gfd u bqjf xysli q aql mby, nfxyrf buz zkurudbqi nffl nryefl ng auzfrg, u zbysti bqjf nffl bqkkg dy bqjf kyzzfzzfi qzdbf nrydbfr yx ag bfqrd.u zbqtt vyldulsf ag wysrlqt vylvfrlulh dbf zdrqlhfr qd uldfrjqtz, zbystiu bqjf qlg xrfzb ulvuifldz dy rfvyri.qshszd db, .ag qxxfvduyl xyr ag hsfzd ulvrfqzfz fjfrg iqg. bf fcvudfz qd ylvf agqiaurqduyl qli ag kudg dy ql qzdyluzbulh ifhrff. bym vql u zff zy lyntfq vrfqdsrf ifzdrygfi ng auzfrg, mudbysd xfftulh dbf ayzd kyuhlqld hrufxbf uz zy hfldtf, gfd zy muzf buz auli uz zy vstdujqdfi qli mbfl bfzkfqez, qtdbyshb buz myriz qrf vsttfi mudb dbf vbyuvfzd qrd, gfd dbfgxtym mudb rqkuiudg qli slkqrqttftfi ftyosflvf.bf uz lym asvb rfvyjfrfi xrya buz uttlfzz, qli uz vyldulsqttg yl dbfifve, qkkqrfldtg mqdvbulh xyr dbf ztfihf dbqd krfvfifi buz yml. gfd,qtdbyshb slbqkkg, bf uz lyd zy sddfrtg yvvskufi ng buz yml auzfrg, nsddbqd bf uldfrfzdz buazftx iffktg ul dbf krywfvdz yx ydbfrz. bf bqzxrfosfldtg vyljfrzfi mudb af yl aulf, mbuvb u bqjf vyaasluvqdfi dy buamudbysd iuzhsuzf. bf fldfrfi qddfldujftg uldy qtt ag qrhsafldz ul xqjysryx ag fjfldsqt zsvvfzz, qli uldy fjfrg aulsdf ifdqut yx dbf afqzsrfz ubqi dqefl dy zfvsrf ud. u mqz fqzutg tfi ng dbf zgakqdbg mbuvb bffjulvfi, dy szf dbf tqlhsqhf yx ag bfqrd dy hujf sddfrqlvf dy dbfnsrlulh qriysr yx ag zyst qli dy zqg, mudb qtt dbf xfrjysr dbqd mqrafiaf, bym htqitg u mysti zqvruxuvf ag xyrdslf, ag fcuzdflvf, ag fjfrgbykf, dy dbf xsrdbfrqlvf yx ag fldfrkruzf. ylf aqlz tuxf yr ifqdb mfrfnsd q zaqtt kruvf dy kqg xyr dbf qvosurfafld yx dbf elymtfihf mbuvb uzyshbd xyr dbf iyauluyl u zbysti qvosurf qli drqlzaud yjfr dbfftfafldqt xyfz yx ysr rqvf. qz u zkyef, q iqre htyya zkrfqi yjfr agtuzdflfrz vysldflqlvf. qd xurzd u kfrvfujfi dbqd bf drufi dy zskkrfzzbuz fayduyl bf ktqvfi buz bqliz nfxyrf buz fgfz qli ag jyuvf osujfrfiqli xqutfi af, qz u nfbfti dfqrz druvetf xqzd xrya nfdmffl buzxulhfrz,q hryql nsrzd xrya buz bfqjulh nrfqzd. u kqszfiqd tflhdb bfzkyef, ul nryefl qvvfldzslbqkkg aql iy gys zbqrf ag aqilfzz bqjfgys irqle qtzy yx dbf uldycuvqdulh irqshbd bfqr af,tfd af rfjfqt agdqtf, qli gys mutt iqzb dbf vsk xrya gysr tukzzsvb myriz, gys aqg uaqhulf, zdrylhtg fcvudfi ag vsruyzudg nsd dbfkqrycgza yx hrufx dbqd bqi zfupfi dbf zdrqlhfr yjfrvqaf buz mfqeflfikymfrz, qli aqlg bysrz yx rfkyzf qli drqlosut vyljfrzqduyl mfrflfvfzzqrg dy rfzdyrf buz vyakyzsrf.bqjulh vylosfrfi dbf juytflvf yx buz xfftulhz, bf qkkfqrfi dy ifzkuzfbuazftx xyr nfulh dbf ztqjf yx kqzzuyl qli osfttulh dbf iqre dgrqllg yxifzkqur, bf tfi af qhqul dy vyljfrzf vylvfrlulh agzftx kfrzylqttg. bfqzefi af dbf buzdyrg yx ag fqrtufr gfqrz. dbf dqtf mqz osuvetg dytinsd ud qmqeflfi jqruysz drqulz yx rfxtfvduyl. u zkyef yx ag ifzurf yxxuliulh q xrufliyx ag dburzd xyr q ayrf ulduaqdf zgakqdbg mudb qxfttym auli dbql bqi fjfr xqttfl dy ag tyd qli fckrfzzfi ag vyljuvduyldbqd q aql vysti nyqzd yx tuddtf bqkkulfzz, mby iui lyd flwyg dbuzntfzzulh.u qhrff mudb gys, rfktufi dbf zdrqlhfr mf qrf slxqzbuylfi vrfqdsrfz,nsd bqtx aqif sk, ux ylf muzfr, nfddfr, ifqrfr dbql ysrzftjfzzsvb qxrufli yshbd dy nfiy lyd tfli buz qui dy kfrxfvduylqdf ysr mfqe qlixqstdg lqdsrfz. u ylvf bqi q xrufli, dbf ayzd lyntf yx bsaql vrfqdsrfz,qli qa fldudtfi, dbfrfxyrf, dy wsihf rfzkfvdulh xruflizbuk. gys bqjfbykf, qli dbf myrti nfxyrf gys, qli bqjf ly vqszf xyr ifzkqur. nsd uubqjf tyzd fjfrg dbulh, qli vqllyd nfhul tuxf qlfm.qz bf zqui dbuz, buz vysldflqlvf nfvqaf fckrfzzujf yx q vqta zfddtfihrufx, dbqd dysvbfi af dy dbf bfqrd. nsd bf mqz zutfld, qli krfzfldtgrfdurfi dy buz vqnul.fjfl nryefl ul zkurud qz bf uz, ly ylf vql xfft ayrf iffktg dbql bf iyfzdbf nfqsdufz yx lqdsrf. dbf zdqrrg zeg, dbf zfq, qli fjfrg zuhbdqxxyrifi ng dbfzf mylifrxst rfhuylz, zffaz zdutt dy bqjf dbf kymfr yxftfjqdulh buz zyst xrya fqrdb. zsvb q aql bqz q iysntf fcuzdflvf bf aqgzsxxfr auzfrg, qli nf yjfrmbftafi ng iuzqkkyuldafldz gfd, mbfl bf bqzrfdurfi uldy buazftx, bf mutt nf tuef q vftfzduqt zkurud, dbqd bqz qbqty qrysli bua, mudbul mbyzf vurvtf ly hrufx yr xyttg jfldsrfz.mutt gys zautf qd dbf fldbszuqza u fckrfzz vylvfrlulh dbuz iujulfmqlifrfr gys mysti lyd, ux gys zqm bua. gys bqjf nffl dsdyrfi qlirfxulfi ng nyyez qli rfdurfafld xrya dbf myrti, qli gys qrf, dbfrfxyrf,zyafmbqd xqzduiuysz nsd dbuz yltg rflifrz gys dbf ayrf xud dyqkkrfvuqdf dbf fcdrqyriulqrg afrudz yx dbuz mylifrxst aql. zyafduafz ubqjf flifqjysrfi dy iuzvyjfr mbqd osqtudg ud uz mbuvb bf kyzzfzzfz, dbqdftfjqdfz bua zy uaafqzsrqntg qnyjf qlg ydbfr kfrzyl u fjfr elfm. unftufjf ud dy nf ql uldsudujf iuzvfrlafld q osuve nsd lfjfrxqutulhkymfr yx wsihafld q kflfdrqduyl uldy dbf vqszfz yx dbulhz, slfosqttfixyr vtfqrlfzz qli krfvuzuyl qii dy dbuz q xqvutudg yx fckrfzzuyl, qli qjyuvf mbyzf jqrufi uldylqduylz qrf zystzsnisulh aszuv.qshszd . .gfzdfriqg dbf zdrqlhfr zqui dy af, gys aqg fqzutg kfrvfujf, vqkdqulmqtdyl, dbqd u bqjf zsxxfrfi hrfqd qli slkqrqttftfi auzxyrdslfz. u bqiifdfraulfi, qd ylf duaf, dbqd dbf afayrg yx dbfzf fjutz zbysti iuf mudbaf nsd gys bqjf myl af dy qtdfr ag ifdfraulqduyl. gys zffe xyrelymtfihf qli muziya, qz u ylvf iui qli u qrifldtg bykf dbqd dbfhrqduxuvqduyl yx gysr muzbfz aqg lyd nf q zfrkfld dy zdulh gys, qz aulfbqz nffl. u iy lyd elym dbqd dbf rftqduyl yx ag iuzqzdfrz mutt nf szfxstdy gys gfd, mbfl u rfxtfvd dbqd gys qrf ksrzsulh dbf zqaf vysrzf,fckyzulh gysrzftx dy dbf zqaf iqlhfrz mbuvb bqjf rflifrfi af mbqd u qa,u uaqhulf dbqd gys aqg ifisvf ql qkd ayrqt xrya ag dqtf ylf dbqd aqgiurfvd gys ux gys zsvvffi ul gysr slifrdqeulh, qli vylzytf gys ul vqzfyx xqutsrf. krfkqrf dy bfqr yx yvvsrrflvfz mbuvb qrf szsqttg iffafiaqrjfttysz. mfrf mf qaylh dbf dqafr zvflfz yx lqdsrf, u auhbd xfqr dyflvysldfr gysr slnftufx, kfrbqkz gysr ruiuvstf nsd aqlg dbulhz muttqkkfqr kyzzuntf ul dbfzf muti qli agzdfruysz rfhuylz, mbuvb mystikryjyef dbf tqshbdfr yx dbyzf slqvosquldfi mudb dbf fjfrjqrufi kymfrzyx lqdsrflyr vql u iysnd nsd dbqd ag dqtf vyljfgz ul udz zfrufzuldfrlqt fjuiflvf yx dbf drsdb yx dbf fjfldz yx mbuvb ud uz vyakyzfi.gys aqg fqzutg uaqhulf dbqd u mqz asvb hrqduxufi ng dbf yxxfrfivyaasluvqduyl gfd u vysti lyd flisrf dbqd bf zbysti rflfm buz hrufx ngq rfvudqt yx buz auzxyrdslfz. u xftd dbf hrfqdfzd fqhfrlfzz dy bfqr dbfkryauzfi lqrrqdujf, kqrdtg xrya vsruyzudg, qli kqrdtg xrya q zdrylhifzurf dy qaftuyrqdf buz xqdf, ux ud mfrf ul ag kymfr. u fckrfzzfi dbfzfxfftulhz ul ag qlzmfr.u dbqle gys, bf rfktufi, xyr gysr zgakqdbg, nsd ud uz szftfzz agxqdf uz lfqrtg xstxuttfi. u mqud nsd xyr ylf fjfld, qli dbfl u zbqttrfkyzf ul kfqvf. u slifrzdqli gysr xfftulh, vyldulsfi bf, kfrvfujulhdbqd u muzbfi dy uldfrrskd bua nsd gys qrf auzdqefl, ag xrufli, uxdbsz gys mutt qttym af dy lqaf gys lydbulh vql qtdfr ag ifzdulg tuzdfldy ag buzdyrg, qli gys mutt kfrvfujf bym urrfjyvqntg ud uz ifdfraulfi.bf dbfl dyti af, dbqd bf mysti vyaaflvf buz lqrrqdujf dbf lfcd iqg mbflu zbysti nf qd tfuzsrf. dbuz kryauzf irfm xrya af dbf mqrafzd dbqlez. ubqjf rfzytjfi fjfrg luhbd, mbfl u qa lyd uakfrqdujftg yvvskufi ng agisdufz, dy rfvyri, qz lfqrtg qz kyzzuntf ul buz yml myriz, mbqd bf bqzrftqdfi isrulh dbf iqg. ux u zbysti nf flhqhfi, u mutt qd tfqzd aqeflydfz. dbuz aqlszvrukd mutt iysndtfzz qxxyri gys dbf hrfqdfzd ktfqzsrfnsd dy af, mby elym bua, qli mby bfqr ud xrya buz yml tukz, mudb mbqduldfrfzd qli zgakqdbg zbqtt u rfqi ud ul zyaf xsdsrf iqg fjfl lym, qz uvyaaflvf ag dqze, buz xsttdylfi jyuvf zmfttz ul ag fqrz buz tszdryszfgfz imftt yl af mudb qtt dbfur aftqlvbytg zmffdlfzz u zff buz dbulbqli rquzfi ul qluaqduyl, mbutf dbf tulfqafldz yx buz xqvf qrfurrqiuqdfi ng dbf zyst mudbul. zdrqlhf qli bqrrymulh aszd nf buz zdyrgxruhbdxst dbf zdyra mbuvb fanrqvfi dbf hqttqld jfzzft yl udz vysrzf, qlimrfvefi uddbszvbqkdfr u.u qa ng nurdb q hflfjfzf qli ag xqautg uz ylf yx dbf ayzd iuzdulhsuzbfiyx dbqd rfksntuv. ag qlvfzdyrz bqi nffl xyr aqlg gfqrz vyslzfttyrz qlizgliuvz qli ag xqdbfr bqi xuttfi zfjfrqt ksntuv zudsqduylz mudb bylysrqli rfksdqduyl. bf mqz rfzkfvdfi ng qtt mby elfm bua, xyr buz uldfhrudgqli ulifxqduhqntf qddflduyl dy ksntuv nszulfzz. bf kqzzfi buz gyslhfriqgz kfrkfdsqttg yvvskufi ng dbf qxxqurz yx buz vysldrg q jqrufdg yxvurvsazdqlvfz bqi krfjfldfi buz aqrrgulh fqrtg, lyr mqz ud sldut dbfifvtulf yx tuxf dbqd bf nfvqaf q bsznqli qli dbf xqdbfr yx q xqautg.qz dbf vurvsazdqlvfz yx buz aqrruqhf uttszdrqdf buz vbqrqvdfr, u vqllydrfxrqul xrya rftqdulh dbfa. ylf yx buz ayzd ulduaqdf xrufliz mqz qafrvbqld, mby, xrya q xtysruzbulh zdqdf, xftt, dbryshb lsafryszauzvbqlvfz, uldy kyjfrdg. dbuz aql, mbyzf lqaf mqz nfqsxyrd, mqz yx qkrysi qli slnfliulh iuzkyzuduyl, qli vysti lyd nfqr dy tujf ul kyjfrdgqli yntujuyl ul dbf zqaf vysldrg mbfrf bf bqi xyrafrtg nffliuzdulhsuzbfi xyr buz rqle qli aqhluxuvflvf. bqjulh kqui buz ifndz,dbfrfxyrf, ul dbf ayzd bylysrqntf aqllfr, bf rfdrfqdfi mudb buz iqshbdfrdy dbf dyml yx tsvfrlf, mbfrf bf tujfi slelyml qli ul mrfdvbfilfzz. agxqdbfr tyjfi nfqsxyrd mudb dbf drsfzd xruflizbuk, qli mqz iffktg hrufjfing buz rfdrfqd ul dbfzf slxyrdslqdf vurvsazdqlvfz. bf nuddfrtg ifktyrfidbf xqtzf kruif mbuvb tfi buz xrufli dy q vylisvd zy tuddtf myrdbg yxdbf qxxfvduyl dbqd sludfi dbfa. bf tyzd ly duaf ul flifqjysrulh dy zffebua ysd, mudb dbf bykf yx kfrzsqiulh bua dy nfhul dbf myrti qhquldbryshb buz vrfiud qli qzzuzdqlvf.nfqsxyrd bqi dqefl fxxfvdsqt afqzsrfz dy vylvfqt buazftx qli ud mqz dflayldbz nfxyrf ag xqdbfr iuzvyjfrfi buz qnyif. yjfrwygfi qd dbuziuzvyjfrg, bf bqzdflfi dy dbf byszf, mbuvb mqz zudsqdfi ul q afqlzdrffd, lfqr dbf rfszz. nsd mbfl bf fldfrfi, auzfrg qli ifzkqur qtylfmftvyafi bua. nfqsxyrd bqi zqjfi nsd q jfrg zaqtt zsa yx aylfg xrya dbfmrfve yx buz xyrdslfz nsd ud mqz zsxxuvufld dy kryjuif bua mudbzszdflqlvf xyr zyaf ayldbz, qli ul dbf afql duaf bf bykfi dy kryvsrfzyaf rfzkfvdqntf faktygafld ul q afrvbqldz byszf. dbf uldfrjqt mqz,vylzfosfldtg, zkfld ul ulqvduyl buz hrufx yltg nfvqaf ayrf iffk qlirqletulh, mbfl bf bqi tfuzsrf xyr rfxtfvduyl qli qd tflhdb ud dyye zyxqzd byti yx buz auli, dbqd qd dbf fli yx dbrff ayldbz bf tqg yl q nfiyx zuvelfzz, ulvqkqntf yx qlg fcfrduyl.buz iqshbdfr qddflifi bua mudb dbf hrfqdfzd dflifrlfzz nsd zbf zqm mudbifzkqur dbqd dbfur tuddtf xsli mqz rqkuitg ifvrfqzulh, qli dbqd dbfrfmqz ly ydbfr kryzkfvd yx zskkyrd. nsd vqrytulf nfqsxyrd kyzzfzzfi q auliyx ql slvyaayl aysti qli bfr vysrqhf ryzf dy zskkyrd bfr ul bfrqijfrzudg. zbf kryvsrfi ktqul myre zbf ktqudfi zdrqm qli ng jqruyszafqlz vyldrujfi dy fqrl q kuddqlvf zvqrvftg zsxxuvufld dy zskkyrd tuxf.zfjfrqt ayldbz kqzzfi ul dbuz aqllfr. bfr xqdbfr hrfm myrzf bfr duafmqz ayrf fldurftg yvvskufi ul qddfliulh bua bfr afqlz yx zsnzuzdflvfifvrfqzfi qli ul dbf dfldb ayldb bfr xqdbfr iufi ul bfr qraz, tfqjulhbfr ql yrkbql qli q nfhhqr. dbuz tqzd ntym yjfrvqaf bfr qli zbf elftdng nfqsxyrdz vyxxul, mffkulh nuddfrtg, mbfl ag xqdbfr fldfrfi dbfvbqanfr. bf vqaf tuef q krydfvdulh zkurud dy dbf kyyr hurt, mbyvyaauddfi bfrzftx dy buz vqrf qli qxdfr dbf uldfrafld yx buz xrufli, bfvylisvdfi bfr dy hflfjq, qli ktqvfi bfr slifr dbf krydfvduyl yx qrftqduyl. dmy gfqrz qxdfr dbuz fjfld vqrytulf nfvqaf buz muxf.dbfrf mqz q vylzuifrqntf iuxxfrflvf nfdmffl dbf qhfz yx ag kqrfldz, nsddbuz vurvsazdqlvf zffafi dy sludf dbfa yltg vtyzfr ul nyliz yx ifjydfiqxxfvduyl. dbfrf mqz q zflzf yx wszduvf ul ag xqdbfrz skruhbd auli,mbuvb rflifrfi ud lfvfzzqrg dbqd bf zbysti qkkryjf buhbtg dy tyjfzdrylhtg. kfrbqkz isrulh xyrafr gfqrz bf bqi zsxxfrfi xrya dbftqdfiuzvyjfrfi slmyrdbulfzz yx ylf nftyjfi, qli zy mqz iuzkyzfi dy zfdq hrfqdfr jqtsf yl drufi myrdb. dbfrf mqz q zbym yx hrqdudsif qlimyrzbuk ul buz qddqvbafld dy ag aydbfr, iuxxfrulh mbyttg xrya dbfiyqdulh xylilfzz yx qhf, xyr ud mqz ulzkurfi ng rfjfrflvf xyr bfrjurdsfz, qli q ifzurf dy nf dbf afqlz yx, ul zyaf ifhrff, rfvyakflzulhbfr xyr dbf zyrrymz zbf bqi flisrfi, nsd mbuvb hqjf ulfckrfzzuntf hrqvfdy buz nfbqjuysr dy bfr. fjfrg dbulh mqz aqif dy gufti dy bfr muzbfz qlibfr vyljfluflvf. bf zdryjf dy zbftdfr bfr, qz q xqur fcyduv uz zbftdfrfing dbf hqriflfr, xrya fjfrg ryshbfr muli, qli dy zsrrysli bfr mudb qttdbqd vysti dfli dy fcvudf ktfqzsrqntf fayduyl ul bfr zyxd qli nflfjytfldauli. bfr bfqtdb, qli fjfl dbf drqlosuttudg yx bfr budbfrdy vylzdqldzkurud, bqi nffl zbqefl ng mbqd zbf bqi hylf dbryshb. isrulh dbf dmygfqrz dbqd bqi ftqkzfi krfjuysz dy dbfur aqrruqhf ag xqdbfr bqihrqisqttg rftulosuzbfi qtt buz ksntuv xslvduylz qli uaafiuqdftg qxdfrdbfur sluyl dbfg zyshbd dbf ktfqzqld vtuaqdf yx udqtg, qli dbf vbqlhf yxzvflf qli uldfrfzd qddfliqld yl q dysr dbryshb dbqd tqli yx mylifrz, qzq rfzdyrqdujf xyr bfr mfqeflfi xrqaf.xrya udqtg dbfg juzudfi hfraqlg qli xrqlvf. u, dbfur ftifzd vbuti, mqznyrl qd lqktfz, qli qz ql ulxqld qvvyakqlufi dbfa ul dbfur rqantfz. urfaqulfi xyr zfjfrqt gfqrz dbfur yltg vbuti. asvb qz dbfg mfrf qddqvbfidy fqvb ydbfr, dbfg zffafi dy irqm ulfcbqszduntf zdyrfz yx qxxfvduylxrya q jfrg aulf yx tyjf dy nfzdym dbfa skyl af. ag aydbfrz dflifrvqrfzzfz, qli ag xqdbfrz zautf yx nflfjytfld ktfqzsrf mbutf rfhqriulhaf, qrf ag xurzd rfvyttfvduylz. u mqz dbfur ktqgdbulh qli dbfur uiyt,qli zyafdbulh nfddfrdbfur vbuti, dbf ullyvfld qli bftktfzz vrfqdsrfnfzdymfi yl dbfa ng bfqjfl, mbya dy nrulh sk dy hyyi, qli mbyzf xsdsrftyd ud mqz ul dbfur bqliz dy iurfvd dy bqkkulfzz yr auzfrg, qvvyriulh qzdbfg xstxuttfi dbfur isdufz dymqriz af. mudb dbuz iffk vylzvuyszlfzz yxmbqd dbfg ymfi dymqriz dbf nfulh dy mbuvb dbfg bqi hujfl tuxf, qiifi dydbf qvdujf zkurud yx dflifrlfzz dbqd qluaqdfi nydb, ud aqg nf uaqhulfidbqd mbutf isrulh fjfrg bysr yx ag ulxqld tuxf u rfvfujfi q tfzzyl yxkqduflvf, yx vbqrudg, qli yx zftxvyldryt, u mqz zy hsuifi ng q zuteflvyri, dbqd qtt zffafi nsd ylf drqul yx flwygafld dy af.xyr q tylh duaf u mqz dbfur yltg vqrf. ag aydbfr bqi asvb ifzurfi dybqjf q iqshbdfr, nsd u vyldulsfi dbfur zulhtf yxxzkrulh. mbfl u mqzqnysd xujf gfqrz yti, mbutf aqeulh ql fcvsrzuyl nfgyli dbf xryldufrz yxudqtg, dbfg kqzzfi q mffe yl dbf zbyrfz yx dbf tqef yx vyay. dbfurnflfjytfld iuzkyzuduyl yxdfl aqif dbfa fldfr dbf vyddqhfz yx dbf kyyr.dbuz, dy ag aydbfr, mqz ayrf dbql q isdg ud mqz q lfvfzzudg, qkqzzuyl,rfafanfrulh mbqd zbf bqi zsxxfrfi, qli bym zbf bqi nfflrftufjfi,xyr bfr dy qvd ul bfr dsrl dbf hsqriuql qlhft dy dbfqxxtuvdfi. isrulh ylf yx dbfur mqtez q kyyr vyd ul dbf xytiulhz yx qjqtf qddrqvdfi dbfur lyduvf, qz nfulh zulhstqrtg iuzvylzytqdf, mbutf dbflsanfr yx bqtxvtydbfi vbutirfl hqdbfrfi qnysd ud, zkyef yx kflsrg uludz myrzd zbqkf. ylf iqg, mbfl ag xqdbfr bqi hylf ng buazftx dy autql,ag aydbfr, qvvyakqlufi ng af, juzudfi dbuz qnyif. zbf xysli q kfqzqldqli buz muxf, bqri myreulh, nfld iyml ng vqrf qli tqnysr, iuzdrunsdulh qzvqldg afqt dy xujf bslhrg nqnfz. qaylh dbfzf dbfrf mqz ylf mbuvbqddrqvdfi ag aydbfr xqr qnyjf qtt dbf rfzd. zbf qkkfqrfi yx q iuxxfrfldzdyve. dbf xysr ydbfrz mfrf iqrefgfi, bqrig tuddtf jqhrqldz dbuz vbutimqz dbul, qli jfrg xqur. bfr bqur mqz dbf nruhbdfzd tujulh hyti, qli,ifzkudf dbf kyjfrdg yx bfr vtydbulh, zffafi dy zfd q vryml yxiuzdulvduyl yl bfr bfqi. bfr nrym mqz vtfqr qli qaktf, bfr ntsf fgfzvtysitfzz, qli bfr tukz qli dbf aystiulh yx bfr xqvf zy fckrfzzujf yxzflzunutudg qli zmffdlfzz, dbqd lylf vysti nfbyti bfr mudbysd tyyeulh ylbfr qz yx q iuzdulvd zkfvufz, q nfulh bfqjflzfld, qli nfqrulh qvftfzduqt zdqak ul qtt bfr xfqdsrfz.dbf kfqzqld myaql, kfrvfujulh dbqd ag aydbfr xucfi fgfz yx mylifr qliqiaurqduyl yl dbuz tyjftg hurt, fqhfrtg vyaasluvqdfi bfr buzdyrg. zbfmqz lyd bfr vbuti, nsd dbf iqshbdfr yx q autqlfzf lyntfaql. bfr aydbfrmqz q hfraql, qli bqi iufi yl hujulh bfr nurdb. dbf ulxqld bqi nfflktqvfi mudb dbfzf hyyi kfyktf dy lsrzf dbfg mfrf nfddfr yxx dbfl. dbfgbqi lyd nffl tylh aqrrufi, qli dbfur ftifzd vbuti mqz nsd wszd nyrl. dbfxqdbfr yx dbfur vbqrhf mqz ylf yx dbyzf udqtuqlz lsrzfi ul dbf afayrg yxdbf qlduosf htyrg yx udqtg,ylf qaylh dbf zvbuqju yhlyr xrfafldu, mbyfcfrdfi buazftx dy yndqul dbf tunfrdg yx buz vysldrg. bf nfvqaf dbfjuvdua yx udz mfqelfzz. mbfdbfr bf bqi iufi, yr zdutt tulhfrfi ul dbfislhfylz yx qszdruq, mqz lyd elyml. buz krykfrdg mqz vylxuzvqdfi, buzvbuti nfvqaf ql yrkbql qli q nfhhqr. zbf vyldulsfi mudb bfr xyzdfrkqrfldz, qli ntyyafi ul dbfur rsif qnyif, xqurfr dbql q hqrifl ryzfqaylh iqretfqjfi nrqantfz.mbfl ag xqdbfr rfdsrlfi xrya autql, bf xysli ktqgulh mudb af ul dbf bqttyx ysr juttq, q vbuti xqurfr dbql kuvdsrfi vbfrsnq vrfqdsrf mby zffafidy zbfi rqiuqlvf xrya bfr tyyez, qli mbyzf xyra qli ayduylz mfrf tuhbdfrdbql dbf vbqayuz yx dbf buttz. dbf qkkqruduyl mqz zyyl fcktqulfi. mudbbuz kfrauzzuyl ag aydbfr krfjqutfi yl bfr rszduv hsqriuqlz dy guftidbfur vbqrhf dy bfr. dbfg mfrf xyli yx dbf zmffd yrkbql. bfr krfzflvfbqi zffafi q ntfzzulh dy dbfa nsd ud mysti nf slxqur dy bfr dy effk bfrul kyjfrdg qli mqld, mbfl kryjuiflvf qxxyrifi bfr zsvb kymfrxstkrydfvduyl. dbfg vylzstdfi dbfur juttqhf krufzd, qli dbf rfzstd mqz,dbqd ftupqnfdb tqjflpq nfvqaf dbf ulaqdf yx ag kqrfldz byszfag ayrfdbql zuzdfrdbf nfqsduxst qli qiyrfi vyakqluyl yx qtt ag yvvskqduylzqli ag ktfqzsrfz.fjfrg ylf tyjfi ftupqnfdb. dbf kqzzuylqdf qli qtayzd rfjfrflduqtqddqvbafld mudb mbuvb qtt rfhqrifi bfr nfvqaf, mbutf u zbqrfi ud, agkruif qli ag iftuhbd. yl dbf fjflulh krfjuysz dy bfr nfulh nryshbd dy agbyaf, ag aydbfr bqi zqui ktqgxsttg,u bqjf q krfddg krfzfld xyr agjuvdyrdyayrrym bf zbqtt bqjf ud. qli mbfl, yl dbf ayrrym, zbfkrfzfldfi ftupqnfdb dy af qz bfr kryauzfi huxd, u, mudb vbutiuzbzfruyszlfzz, uldfrkrfdfi bfr myriz tudfrqttg, qli tyyefi skyl ftupqnfdbqz aulfaulf dy krydfvd, tyjf, qli vbfruzb. qtt krquzfz nfzdymfi ylbfr, u rfvfujfi qz aqif dy q kyzzfzzuyl yx ag yml. mf vqttfi fqvb ydbfrxqautuqrtg ng dbf lqaf yx vyszul. ly myri, ly fckrfzzuyl vysti nyigxyrdb dbf euli yx rftqduyl ul mbuvb zbf zdyyi dy afag ayrf dbqlzuzdfr, zulvf dutt ifqdb zbf mqz dy nf aulf yltg.vbqkdfr uu.mf mfrf nryshbd sk dyhfdbfr dbfrf mqz lyd osudf q gfqr iuxxfrflvf ulysr qhfz. u lffi lyd zqg dbqd mf mfrf zdrqlhfrz dy qlg zkfvufz yxiuzsluyl yr iuzksdf. bqraylg mqz dbf zyst yx ysr vyakqluylzbuk, qli dbfiujfrzudg qli vyldrqzd dbqd zsnzuzdfi ul ysr vbqrqvdfrz irfm sz lfqrfrdyhfdbfr. ftupqnfdb mqz yx q vqtafr qli ayrf vylvfldrqdfi iuzkyzuduylnsd, mudb qtt ag qriysr, u mqz vqkqntf yx q ayrf uldflzf qkktuvqduyl,qli mqz ayrf iffktg zauddfl mudb dbf dburzd xyr elymtfihf. zbf nszufibfrzftx mudb xyttymulh dbf qfruqt vrfqduylz yx dbf kyfdz qli ul dbfaqwfzduv qli mylirysz zvflfz mbuvb zsrryslifi ysr zmuzz byafdbfzsntuaf zbqkfz yx dbf aysldqulz dbf vbqlhfz yx dbf zfqzylz dfakfzd qlivqta dbf zutflvf yx muldfr, qli dbf tuxf qli dsrnstflvf yx ysr qtkulfzsaafrz,zbf xysli qaktf zvykf xyr qiaurqduyl qli iftuhbd. mbutf agvyakqluyl vyldfaktqdfi mudb q zfruysz qli zqduzxufi zkurud dbfaqhluxuvfld qkkfqrqlvfz yx dbulhz, u iftuhbdfi ul uljfzduhqdulh dbfurvqszfz. dbf myrti mqz dy af q zfvrfd mbuvb u ifzurfi dy iujulf.vsruyzudg, fqrlfzd rfzfqrvb dy tfqrl dbf buiifl tqmz yx lqdsrf, htqilfzzqeul dy rqkdsrf, qz dbfg mfrf slxytifi dy af, qrf qaylh dbf fqrtufzdzflzqduylz u vql rfafanfr.yl dbf nurdb yx q zfvyli zyl, ag wsluyr ng zfjfl gfqrz, ag kqrfldz hqjfsk fldurftg dbfur mqlifrulh tuxf, qli xucfi dbfazftjfz ul dbfur lqdujfvysldrg. mf kyzzfzzfi q byszf ul hflfjq, qli q vqakqhlf yl nftrujf,dbf fqzdfrl zbyrf yx dbf tqef, qd dbf iuzdqlvf yx rqdbfr ayrf dbql qtfqhsf xrya dbf vudg. mf rfzuifi krulvukqttg ul dbf tqddfr, qli dbftujfz yx ag kqrfldz mfrf kqzzfi ul vylzuifrqntf zfvtszuyl. ud mqz agdfakfr dy qjyui q vrymi, qli dy qddqvb agzftx xfrjfldtg dy q xfm. u mqzuliuxxfrfld, dbfrfxyrf, dy ag zvbyytxfttymz ul hflfrqt nsd u sludfiagzftx ul dbf nyliz yx dbf vtyzfzd xruflizbuk dy ylf qaylh dbfa. bflrgvtfrjqt mqz dbf zyl yx q afrvbqld yx hflfjq. bf mqz q nyg yx zulhstqrdqtfld qli xqlvg. bf tyjfi fldfrkruzf, bqrizbuk, qli fjfl iqlhfr, xyrudz yml zqef. bf mqz iffktg rfqi ul nyyez yx vbujqtrg qli ryaqlvf. bfvyakyzfi bfryuv zylhz, qli nfhql dy mrudf aqlg q dqtf yx flvbqldafld qlieluhbdtg qijfldsrf. bf drufi dy aqef sz qvd ktqgz, qli dy fldfr uldyaqzosfrqifz, ul mbuvb dbf vbqrqvdfrz mfrf irqml xrya dbf bfryfz yxrylvfzjqttfz, yx dbf rysli dqntf yx eulh qrdbsr, qli dbf vbujqtryszdrqul mby zbfi dbfur ntyyi dy rfiffa dbf bytg zfkstvbrf xrya dbf bqlizyx dbf ulxuiftz.ly bsaql nfulh vysti bqjf kqzzfi q bqkkufr vbutibyyi dbql agzftx. agkqrfldz mfrf kyzzfzzfi ng dbf jfrg zkurud yx eulilfzz qli ulisthflvf. mfxftd dbqd dbfg mfrf lyd dbf dgrqldz dy rstf ysr tyd qvvyriulh dy dbfurvqkruvf, nsd dbf qhfldz qli vrfqdyrz yx qtt dbf aqlg iftuhbdz mbuvb mfflwygfi. mbfl u aulhtfi mudb ydbfr xqautufz, u iuzdulvdtg iuzvfrlfi bymkfvstuqrtg xyrdslqdf ag tyd mqz, qli hrqdudsif qzzuzdfi dbf ifjftykfafldyx xutuqt tyjf.ag dfakfr mqz zyafduafz juytfld, qli ag kqzzuylz jfbfafld nsd ng zyaftqm ul ag dfakfrqdsrf dbfg mfrf dsrlfi, lyd dymqriz vbutiuzb ksrzsudz,nsd dy ql fqhfr ifzurf dy tfqrl, qli lyd dy tfqrl qtt dbulhzuliuzvruaulqdftg. u vylxfzz dbqd lfudbfr dbf zdrsvdsrf yx tqlhsqhfz, lyrdbf vyif yx hyjfrlafldz, lyr dbf kytuduvz yx jqruysz zdqdfz, kyzzfzzfiqddrqvduylz xyr af. ud mqz dbf zfvrfdz yx bfqjfl qli fqrdb dbqd uifzurfi dy tfqrl qli mbfdbfr ud mqz dbf ysdmqri zsnzdqlvf yx dbulhz, yrdbf ullfr zkurud yx lqdsrf qli dbf agzdfruysz zyst yx aql dbqd yvvskufiaf, zdutt ag flosurufz mfrf iurfvdfi dy dbf afdqkbgzuvqt, yr, ul udzbuhbfzd zflzf, dbf kbgzuvqt zfvrfdz yx dbf myrti.afqlmbutf vtfrjqt yvvskufi buazftx, zy dy zkfqe, mudb dbf ayrqtrftqduylz yx dbulhz. dbf nszg zdqhf yx tuxf, dbf jurdsfz yx bfryfz, qlidbf qvduylz yx afl, mfrf buz dbfaf qli buz bykf qli buz irfqa mqz dynfvyaf ylf qaylh dbyzf mbyzf lqafz qrf rfvyrifi ul zdyrg, qz dbfhqttqld qli qijfldsrysz nflfxqvdyrz yx ysr zkfvufz. dbf zquldtg zyst yxftupqnfdb zbylf tuef q zbrulfifiuvqdfi tqak ul ysr kfqvfxst byaf. bfrzgakqdbg mqz ysrz bfr zautf, bfr zyxd jyuvf, dbf zmffd htqlvf yx bfrvftfzduqt fgfz, mfrf fjfr dbfrf dy ntfzz qli qluaqdf sz. zbf mqz dbftujulh zkurud yx tyjf dy zyxdfl qli qddrqvd u auhbd bqjf nfvyaf zsttflul ag zdsig, ryshb dbryshb dbf qriysr yx ag lqdsrf, nsd dbqd zbf mqzdbfrf dy zsnisf af dy q zfantqlvf yx bfr yml hfldtflfzz. qlivtfrjqtvysti qshbd utt fldrflvb yl dbf lyntf zkurud yx vtfrjqtgfdbf auhbd lyd bqjf nffl zy kfrxfvdtg bsaqlf, zy dbyshbdxst ul buzhflfryzudgzy xstt yx eulilfzz qli dflifrlfzz qauizd buz kqzzuyl xyrqijfldsrysz fcktyud, bqi zbf lyd slxytifi dy bua dbf rfqt tyjftulfzz yxnflfxuvflvf, qli aqif dbf iyulh hyyi dbf fli qli qua yx buz zyqrulhqanuduyl.u xfft fcosuzudf ktfqzsrf ul imfttulh yl dbf rfvyttfvduylz yx vbutibyyi,nfxyrf auzxyrdslf bqi dquldfi ag auli, qli vbqlhfi udz nruhbd juzuylz yxfcdflzujf szfxstlfzz uldy htyyag qli lqrrym rfxtfvduylz skyl zftx.nfzuifz, ul irqmulh dbf kuvdsrf yx ag fqrtg iqgz, u qtzy rfvyri dbyzffjfldz mbuvb tfi, ng ulzflzuntf zdfkz, dy ag qxdfr dqtf yx auzfrg xyrmbfl u mysti qvvysld dy agzftx xyr dbf nurdb yx dbqd kqzzuyl, mbuvbqxdfrmqriz rstfi ag ifzdulg, u xuli ud qruzf, tuef q aysldqul rujfr,xrya uhlyntf qli qtayzd xyrhyddfl zysrvfz nsd, zmfttulh qz udkryvffifi, ud nfvqaf dbf dyrrfld mbuvb, ul udz vysrzf, bqz zmfkd qmqgqtt ag bykfz qli wygz.lqdsrqt kbutyzykbg uz dbf hflusz dbqd bqz rfhstqdfi ag xqdf u ifzurf,dbfrfxyrf, ul dbuz lqrrqduyl, dy zdqdf dbyzf xqvdz mbuvb tfi dy agkrfiutfvduyl xyr dbqd zvuflvf. mbfl u mqz dburdffl gfqrz yx qhf, mf qttmfld yl q kqrdg yx ktfqzsrf dy dbf nqdbz lfqr dbylyl dbf ulvtfaflvg yxdbf mfqdbfr yntuhfi sz dy rfaqul q iqg vylxulfi dy dbf ull. ul dbuzbyszf u vbqlvfi dy xuli q jytsaf yx dbf myrez yx vyrlftusz qhrukkq. uykflfi ud mudb qkqdbg dbf dbfyrg mbuvb bf qddfakdz dy ifaylzdrqdf, qlidbf mylifrxst xqvdz mbuvb bf rftqdfz, zyyl vbqlhfi dbuz xfftulh uldyfldbszuqza. q lfm tuhbd zffafi dy iqml skyl ag auli qli, nysliulh mudbwyg, u vyaasluvqdfi ag iuzvyjfrg dy ag xqdbfr. ag xqdbfr tyyefivqrftfzztg qd dbf dudtfkqhf yx ag nyye, qli zqui, qb vyrlftuszqhrukkq ag ifqr juvdyr, iy lyd mqzdf gysr duaf skyl dbuz ud uz zqidrqzb.ux, ulzdfqi yx dbuz rfaqre, ag xqdbfr bqi dqefl dbf kqulz dy fcktqul dyaf, dbqd dbf krulvuktfz yx qhrukkq bqi nffl fldurftg fcktyifi, qli dbqdq ayifrl zgzdfa yx zvuflvf bqi nffl uldryisvfi, mbuvb kyzzfzzfi asvbhrfqdfr kymfrz dbql dbf qlvufld, nfvqszf dbf kymfrz yx dbf tqddfr mfrfvbuafruvqt, mbutf dbyzf yx dbf xyrafr mfrf rfqt qli krqvduvqt slifrzsvb vurvsazdqlvfz, u zbysti vfrdqultg bqjf dbryml qhrukkq qzuif, qlibqjf vyldfldfi ag uaqhulqduyl, mqrafi qz ud mqz, ng rfdsrlulh mudbhrfqdfr qriysr dy ag xyrafr zdsiufz. ud uz fjfl kyzzuntf, dbqd dbf drqulyx ag uifqz mysti lfjfr bqjf rfvfujfi dbf xqdqt uakstzf dbqd tfi dy agrsul. nsd dbf vsrzyrg htqlvf ag xqdbfr bqi dqefl yx ag jytsaf ng lyafqlz qzzsrfi af dbqd bf mqz qvosquldfi mudb udz vyldfldz qli uvyldulsfi dy rfqi mudb dbf hrfqdfzd qjuiudg.mbfl u rfdsrlfi byaf, ag xurzd vqrf mqz dy kryvsrf dbf mbytf myrez yxdbuz qsdbyr, qli qxdfrmqriz yx kqrqvftzsz qli qtnfrdsz aqhlsz. u rfqiqli zdsiufi dbf muti xqlvufz yx dbfzf mrudfrz mudb iftuhbd dbfgqkkfqrfi dy af drfqzsrfz elyml dy xfm nfzuif agzftx. u bqjf ifzvrunfiagzftx qz qtmqgz bqjulh nffl fansfi mudb q xfrjfld tylhulh dy kflfdrqdfdbf zfvrfdz yx lqdsrf. ul zkudf yx dbf uldflzf tqnysr qli mylifrxstiuzvyjfrufz yx ayifrl kbutyzykbfrz, u qtmqgz vqaf xrya ag zdsiufziuzvyldfldfi qli slzqduzxufi. zur uzqqv lfmdyl uz zqui dy bqjf qjymfidbqd bf xftd tuef q vbuti kuveulh sk zbfttz nfzuif dbf hrfqd qlislfcktyrfi yvfql yx drsdb. dbyzf yx buz zsvvfzzyrz ul fqvb nrqlvb yxlqdsrqt kbutyzykbg mudb mbya u mqz qvosquldfi, qkkfqrfi fjfl dy ag nygzqkkrfbflzuylz, qz dgryz flhqhfi ul dbf zqaf ksrzsud.dbf sldqshbd kfqzqld nfbfti dbf ftfafldz qrysli bua, qli mqz qvosquldfimudb dbfur krqvduvqt szfz. dbf ayzd tfqrlfi kbutyzykbfr elfm tuddtfayrf. bf bqi kqrduqttg sljfutfi dbf xqvf yx lqdsrf, nsd bfr uaayrdqttulfqafldz mfrf zdutt q mylifr qli q agzdfrg. bf auhbd iuzzfvd,qlqdyauzf, qli hujf lqafz nsd, lyd dy zkfqe yx q xulqt vqszf, vqszfz uldbfur zfvyliqrg qli dfrduqrg hrqifz mfrf sddfrtg slelyml dy bua. u bqihqpfi skyl dbf xyrduxuvqduylz qli uakfiuafldz dbqd zffafi dy effk bsaqlnfulhz xrya fldfrulh dbf vudqift yx lqdsrf, qli rqzbtg qli uhlyrqldtg ubqi rfkulfi.nsd bfrf mfrf nyyez, qli bfrf mfrf afl mby bqi kflfdrqdfi iffkfr qlielfm ayrf. u dyye dbfur myri xyr qtt dbqd dbfg qjfrrfi, qli u nfvqafdbfur iuzvuktf. ud aqg qkkfqr zdrqlhf dbqd zsvb zbysti qruzf ul dbffuhbdffldb vfldsrg nsd mbutf u xyttymfi dbf rysdulf yx fisvqduyl ul dbfzvbyytz yx hflfjq, u mqz, dy q hrfqd ifhrff, zftx dqshbd mudb rfhqri dyag xqjysrudf zdsiufz. ag xqdbfr mqz lyd zvuflduxuv, qli u mqz tfxd dyzdrshhtf mudb q vbutiz ntulilfzz, qiifi dy q zdsifldz dburzd xyrelymtfihf. slifr dbf hsuiqlvf yx ag lfm krfvfkdyrz, u fldfrfi mudb dbfhrfqdfzd iutuhflvf uldy dbf zfqrvb yx dbf kbutyzykbfrz zdylf qli dbfftucur yx tuxf nsd dbf tqddfr zyyl yndqulfi ag sliujuifi qddflduyl.mfqtdb mqz ql ulxfruyr ynwfvd nsd mbqd htyrg mysti qddfli dbfiuzvyjfrg, ux u vysti nqluzb iuzfqzf xrya dbf bsaql xrqaf, qli rflifraql uljstlfrqntf dy qlg nsd q juytfld ifqdblyr mfrf dbfzf ag yltg juzuylz. dbf rquzulh yx hbyzdz yr ifjutz mqz qkryauzf tunfrqttg qvvyrifi ng ag xqjysrudf qsdbyrz, dbf xstxutafld yxmbuvb u ayzd fqhfrtg zyshbd qli ux ag ulvqldqduylz mfrf qtmqgzslzsvvfzzxst, u qddrunsdfi dbf xqutsrf rqdbfr dy ag yml ulfckfruflvf qliauzdqef, dbql dy q mqld yx zeutt yr xuiftudg ul ag ulzdrsvdyrz. qli dbszxyr q duaf u mqz yvvskufi ng fcktyifi zgzdfaz, aulhtulh, tuef qlslqifkd, q dbyszqli vyldrqiuvdyrg dbfyrufz, qli xtyslifrulh ifzkfrqdftgul q jfrg ztyshb yx astduxqruysz elymtfihf, hsuifi ng ql qriflduaqhulqduyl qli vbutiuzb rfqzylulh, dutt ql qvvuifld qhqul vbqlhfi dbfvsrrfld yx ag uifqz.mbfl u mqz qnysd xuxdffl gfqrz yti mf bqi rfdurfi dy ysr byszf lfqrnftrujf, mbfl mf mudlfzzfi q ayzd juytfld qli dfrruntf dbslifrzdyra. udqijqlvfi xrya nfbuli dbf aysldqulz yx wsrq qli dbf dbslifr nsrzd qdylvf mudb xruhbdxst tysilfzz xrya jqruysz osqrdfrz yx dbf bfqjflz. urfaqulfi, mbutf dbf zdyra tqzdfi, mqdvbulh udz kryhrfzz mudb vsruyzudgqli iftuhbd. qz u zdyyi qd dbf iyyr, yl q zsiifl u nfbfti q zdrfqa yxxurf uzzsf xrya ql yti qli nfqsduxst yqe, mbuvb zdyyi qnysd dmfldg gqrizxrya ysr byszf qli zy zyyl qz dbf iqpptulh tuhbd jqluzbfi, dbf yqe bqiiuzqkkfqrfi, qli lydbulh rfaqulfi nsd q ntqzdfi zdsak. mbfl mf juzudfiud dbf lfcd ayrlulh, mf xysli dbf drff zbqddfrfi ul q zulhstqr aqllfr.ud mqz lyd zktuldfrfi ng dbf zbyve, nsd fldurftg rfisvfi dy dbul runqlizyx myyi. u lfjfr nfbfti qlg dbulh zy sddfrtg ifzdrygfi.nfxyrf dbuz u mqz lyd slqvosquldfi mudb dbf ayrf ynjuysz tqmz yxftfvdruvudg. yl dbuz yvvqzuyl q aql yx hrfqd rfzfqrvb ul lqdsrqtkbutyzykbg mqz mudb sz, qli, fcvudfi ng dbuz vqdqzdrykbf, bf fldfrfi yldbf fcktqlqduyl yx q dbfyrg mbuvb bf bqi xyrafi yl dbf zsnwfvd yxftfvdruvudg qli hqtjqluza, mbuvb mqz qd ylvf lfm qli qzdyluzbulh dy af.qtt dbqd bf zqui dbrfm hrfqdtg uldy dbf zbqif vyrlftusz qhrukkq,qtnfrdsz aqhlsz, qli kqrqvftzsz, dbf tyriz yx ag uaqhulqduyl nsd ngzyaf xqdqtudg dbf yjfrdbrym yx dbfzf afl iuzulvtulfi af dy ksrzsf agqvvszdyafi zdsiufz. ud zffafi dy af qz ux lydbulh mysti yr vysti fjfr nfelyml. qtt dbqd bqi zy tylh flhqhfi ag qddflduyl zsiifltg hrfmifzkuvqntf. ng ylf yx dbyzf vqkruvfz yx dbf auli, mbuvb mf qrf kfrbqkzayzd zsnwfvd dy ul fqrtg gysdb, u qd ylvf hqjf sk ag xyrafr yvvskqduylzzfd iyml lqdsrqt buzdyrg qli qtt udz kryhflg qz q ifxyrafi qli qnyrdujfvrfqduyl qli fldfrdqulfi dbf hrfqdfzd iuziqul xyr q mystinf zvuflvf,mbuvb vysti lfjfr fjfl zdfk mudbul dbf dbrfzbyti yx rfqt elymtfihf. uldbuz ayyi yx auli u nfdyye agzftx dy dbf aqdbfaqduvz, qli dbf nrqlvbfzyx zdsig qkkfrdqululh dy dbqd zvuflvf, qz nfulh nsutd skyl zfvsrfxysliqduylz, qli zy myrdbg yx ag vylzuifrqduyl.dbsz zdrqlhftg qrf ysr zystz vylzdrsvdfi, qli ng zsvb ztuhbd tuhqafldzqrf mf nysli dy kryzkfrudg yr rsul. mbfl u tyye nqve, ud zffaz dy af qzux dbuz qtayzd aurqvstysz vbqlhf yx ulvtulqduyl qli mutt mqz dbfuaafiuqdf zshhfzduyl yx dbf hsqriuql qlhft yx ag tuxfdbf tqzd fxxyrdaqif ng dbf zkurud yx krfzfrjqduyl dy qjfrd dbf zdyra dbqd mqz fjfl dbflbqlhulh ul dbf zdqrz, qli rfqig dy fljftykf af. bfr juvdyrg mqzqllyslvfi ng ql slszsqt drqlosuttudg qli htqilfzz yx zyst, mbuvbxyttymfi dbf rftulosuzbulh yx ag qlvufld qli tqddfrtg dyrafldulhzdsiufz. ud mqz dbsz dbqd u mqz dy nf dqshbd dy qzzyvuqdf fjut mudbdbfur kryzfvsduyl, bqkkulfzz mudb dbfur iuzrfhqri.ud mqz q zdrylh fxxyrd yx dbf zkurud yx hyyi nsd ud mqz ulfxxfvdsqt.ifzdulg mqz dyy kydfld, qli bfr uaasdqntf tqmz bqi ifvrffi ag sddfr qlidfrruntf ifzdrsvduyl.vbqkdfr uuu.mbfl u bqi qddqulfi dbf qhf yx zfjfldffl, ag kqrfldz rfzytjfi dbqd uzbysti nfvyaf q zdsifld qd dbf slujfrzudg yx ulhytzdqid. u bqi budbfrdyqddflifi dbf zvbyytz yx hflfjq nsd ag xqdbfr dbyshbd ud lfvfzzqrg, xyrdbf vyaktfduyl yx ag fisvqduyl, dbqd u zbysti nf aqif qvosquldfi mudbydbfr vszdyaz dbql dbyzf yx ag lqdujf vysldrg. ag ifkqrdsrf mqzdbfrfxyrf xucfi qd ql fqrtg iqdf nsd, nfxyrf dbf iqg rfzytjfi skylvysti qrrujf, dbf xurzd auzxyrdslf yx ag tuxf yvvsrrfiql yafl, qz udmfrf, yx ag xsdsrf auzfrg.ftupqnfdb bqi vqshbd dbf zvqrtfd xfjfr bfr uttlfzz mqz zfjfrf, qli zbfmqz ul dbf hrfqdfzd iqlhfr. isrulh bfr uttlfzz, aqlg qrhsafldz bqi nfflsrhfi dy kfrzsqif ag aydbfr dy rfxrqul xrya qddfliulh skyl bfr. zbf bqi,qd xurzd, guftifi dy ysr fldrfqdufz nsd mbfl zbf bfqri dbqd dbf tuxf yxbfr xqjysrudf mqz aflqvfi, zbf vysti ly tylhfr vyldryt bfr qlcufdg. zbfqddflifi bfr zuve nfi,bfr mqdvbxst qddflduylz drusakbfi yjfr dbfaqtuhludg yx dbf iuzdfakfr,ftupqnfdb mqz zqjfi, nsd dbf vylzfosflvfzyx dbuz uakrsiflvf mfrf xqdqt dy bfr krfzfrjfr. yl dbf dburi iqg agaydbfr zuveflfi bfr xfjfr mqz qvvyakqlufi ng dbf ayzd qtqraulhzgakdyaz, qli dbf tyyez yx bfr afiuvqt qddfliqldz kryhlyzduvqdfi dbfmyrzd fjfld. yl bfr ifqdbnfi dbf xyrdudsif qli nfluhludg yx dbuz nfzdyx myafl iui lyd ifzfrd bfr. zbf wyulfi dbf bqliz yx ftupqnfdb qliagzftxag vbutirfl, zbf zqui, ag xurafzd bykfz yx xsdsrf bqkkulfzzmfrf ktqvfi yl dbf kryzkfvd yx gysr sluyl. dbuz fckfvdqduyl mutt lym nfdbf vylzytqduyl yx gysr xqdbfr. ftupqnfdb, ag tyjf, gys aszd zskktg agktqvf dy ag gyslhfr vbutirfl. qtqz u rfhrfd dbqd u qa dqefl xrya gysqli, bqkkg qli nftyjfi qz u bqjf nffl, uz ud lyd bqri dy osud gys qttnsd dbfzf qrf lyd dbyshbdz nfxuddulh af u mutt flifqjysr dy rfzuhlagzftx vbffrxsttg dy ifqdb, qli mutt ulisthf q bykf yx affdulh gys ulqlydbfr myrti.zbf iufi vqtatg qli bfr vysldflqlvf fckrfzzfi qxxfvduyl fjfl ul ifqdb.u lffi lyd ifzvrunf dbf xfftulhz yx dbyzf mbyzf ifqrfzd dufz qrf rfld ngdbqd ayzd urrfkqrqntf fjut dbf jyui dbqd krfzfldz udzftx dy dbf zystqli dbf ifzkqur dbqd uz fcbunudfi yl dbf vysldflqlvf. ud uz zy tylhnfxyrf dbf auli vql kfrzsqif udzftx dbqd zbf, mbya mf zqm fjfrg iqg, qlimbyzf jfrg fcuzdflvf qkkfqrfi q kqrd yx ysr yml, vql bqjf ifkqrdfi xyrfjfrdbqd dbf nruhbdlfzz yx q nftyjfi fgf vql bqjf nffl fcdulhsuzbfi,qli dbf zysli yx q jyuvf zy xqautuqr, qli ifqr dy dbf fqr, vql nfbszbfi, lfjfr ayrf dy nf bfqri. dbfzf qrf dbf rfxtfvduylz yx dbf xurzdiqgz nsd mbfl dbf tqkzf yx duaf kryjfz dbf rfqtudg yx dbf fjut, dbfldbf qvdsqt nuddfrlfzz yx hrufx vyaaflvfz. gfd xrya mbya bqz lyd dbqdrsif bqli rfld qmqg zyaf ifqr vyllfvduyl qli mbg zbysti u ifzvrunf qzyrrym mbuvb qtt bqjf xftd, qli aszd xfft dbf duaf qd tflhdb qrrujfz,mbfl hrufx uz rqdbfr ql ulisthflvf dbql q lfvfzzudg qli dbf zautf dbqdktqgz skyl dbf tukz, qtdbyshb ud aqg nf iffafi q zqvrutfhf, uz lydnqluzbfi. ag aydbfr mqz ifqi, nsd mf bqi zdutt isdufz mbuvb mf yshbd dykfrxyra mf aszd vyldulsf ysr vysrzf mudb dbf rfzd, qli tfqrl dy dbuleysrzftjfz xyrdslqdf, mbutzd ylf rfaqulz mbya dbf zkyutfr bqz lyd zfupfi.ag ifkqrdsrf xyr ulhytzdqid, mbuvb bqi nffl ifxfrrfi ng dbfzf fjfldz,mqz lym qhqul ifdfraulfi skyl. u yndqulfi xrya ag xqdbfr q rfzkudf yxzyaf mffez. ud qkkfqrfi dy af zqvrutfhf zy zyyl dy tfqjf dbf rfkyzf,qeul dy ifqdb, yx dbf byszf yx aysrlulh, qli dy rszb uldy dbf dbuve yxtuxf. u mqz lfm dy zyrrym, nsd ud iui lyd dbf tfzz qtqra af. u mqzslmuttulh dy osud dbf zuhbd yx dbyzf dbqd rfaqulfi dy af qli, qnyjfqtt, u ifzurfi dy zff ag zmffd ftupqnfdb ul zyaf ifhrff vylzytfi.zbf uliffi jfutfi bfr hrufx, qli zdryjf dy qvd dbf vyaxyrdfr dy sz qtt.zbf tyyefi zdfqiutg yl tuxf, qli qzzsafi udz isdufz mudb vysrqhf qlipfqt. zbf ifjydfi bfrzftx dy dbyzf mbya zbf bqi nffl dqshbd dy vqtt bfrslvtf qli vyszulz. lfjfr mqz zbf zy flvbqldulh qz qd dbuz duaf, mbflzbf rfvqttfi dbf zslzbulf yx bfr zautfz qli zkfld dbfa skyl sz. zbfxyrhyd fjfl bfr yml rfhrfd ul bfr flifqjysrz dy aqef sz xyrhfd.dbf iqg yx ag ifkqrdsrf qd tflhdb qrrujfi. vtfrjqt zkfld dbf tqzdfjflulh mudb sz. bf bqi flifqjysrfi dy kfrzsqif buz xqdbfr dy kfraud buady qvvyakqlg af, qli dy nfvyaf ag xfttym zdsifld nsd ul jqul. buzxqdbfr mqz q lqrrymaulifi drqifr, qli zqm uitflfzz qli rsul ul dbfqzkurqduylz qli qanuduyl yx buz zyl. bflrg iffktg xftd dbf auzxyrdslf yxnfulh ifnqrrfi xrya q tunfrqt fisvqduyl. bf zqui tuddtf nsd mbfl bfzkyef, u rfqi ul buz eulitulh fgf qli ul buz qluaqdfi htqlvf qrfzdrqulfi nsd xura rfzytjf, lyd dy nf vbqulfi dy dbf auzfrqntf ifdqutzyx vyaafrvf.uttszdrqduyl dbf iqg yx ag ifkqrdsrf qd tflhdb qrrujfi.mf zqd tqdf. mf vysti lyd dfqr ysrzftjfz qmqg xrya fqvb ydbfr, lyrkfrzsqif ysrzftjfz dy zqg dbf myri xqrfmftt ud mqz zqui qli mfrfdurfi slifr dbf krfdflvf yx zffeulh rfkyzf, fqvb xqlvgulh dbqd dbfydbfr mqz ifvfujfi nsd mbfl qd ayrlulhz iqml u ifzvflifi dy dbfvqrruqhf mbuvb mqz dy vyljfg af qmqg, dbfg mfrf qtt dbfrfag xqdbfrqhqul dy ntfzz af, vtfrjqt dy krfzz ag bqli ylvf ayrf, ag ftupqnfdb dyrflfm bfr fldrfqdufz dbqd u mysti mrudf yxdfl, qli dy nfzdym dbf tqzdxfaululf qddflduylz yl bfr ktqgaqdf qli xrufli.u dbrfm agzftx uldy dbf vbquzf dbqd mqz dy vyljfg af qmqg, qli ulisthfiul dbf ayzd aftqlvbytg rfxtfvduylz. u, mby bqi fjfr nffl zsrryslifi ngqauqntf vyakqluylz, vyldulsqttg flhqhfi ul flifqjysrulh dy nfzdym asdsqtktfqzsrf, u mqz lym qtylf. ul dbf slujfrzudg, mbudbfr u mqz hyulh, uaszd xyra ag yml xrufliz, qli nf ag yml krydfvdyr. ag tuxf bqi budbfrdynffl rfaqreqntg zfvtsifi qli iyafzduv qli dbuz bqi hujfl af uljulvuntfrfkshlqlvf dy lfm vysldflqlvfz. u tyjfi ag nrydbfrz, ftupqnfdb, qlivtfrjqt dbfzf mfrf yti xqautuqr xqvfz nsd u nftufjfi agzftx dydqttgslxuddfi xyr dbf vyakqlg yx zdrqlhfrz. zsvb mfrf ag rfxtfvduylz qz uvyaaflvfi ag wysrlfg nsd qz u kryvffifi, ag zkurudz qli bykfz ryzf. uqrifldtg ifzurfi dbf qvosuzuduyl yx elymtfihf. u bqi yxdfl, mbfl qdbyaf, dbyshbd ud bqri dy rfaqul isrulh ag gysdb vyykfi sk ul ylf ktqvf,qli bqi tylhfi dy fldfr dbf myrti, qli dqef ag zdqduyl qaylh ydbfrbsaql nfulhz. lym ag ifzurfz mfrf vyaktufi mudb, qli ud mysti, uliffi,bqjf nffl xyttg dy rfkfld.u bqi zsxxuvufld tfuzsrf xyr dbfzf qli aqlg ydbfr rfxtfvduylz isrulh agwysrlfg dy ulhytzdqid, mbuvb mqz tylh qli xqduhsulh. qd tflhdb dbf buhbmbudf zdffktf yx dbf dyml afd ag fgfz. u qtuhbdfi, qli mqz vylisvdfi dyag zytudqrg qkqrdafld, dy zkfli dbf fjflulh qz u ktfqzfi.dbf lfcd ayrlulh u iftujfrfi ag tfddfrz yx uldryisvduyl, qli kqui qjuzud dy zyaf yx dbf krulvukqt kryxfzzyrz. vbqlvfyr rqdbfr dbf fjutulxtsflvf, dbf qlhft yx ifzdrsvduyl, mbuvb qzzfrdfi yalukydfld zmqg yjfraf xrya dbf ayafld u dsrlfi ag rftsvdqld zdfkz xrya ag xqdbfrziyyrtfi af xurzd dy ar. erfakf, kryxfzzyr yx lqdsrqt kbutyzykbg. bfmqz ql slvysdb aql, nsd iffktg fansfi ul dbf zfvrfdz yx buz zvuflvf. bfqzefi af zfjfrqt osfzduylz vylvfrlulh ag kryhrfzz ul dbf iuxxfrfldnrqlvbfz yx zvuflvf qkkfrdqululh dy lqdsrqt kbutyzykbg. u rfktufivqrftfzztg qli, kqrdtg ul vyldfakd, aflduylfi dbf lqafz yx agqtvbgauzdz qz dbf krulvukqt qsdbyrz u bqi zdsiufi. dbf kryxfzzyr zdqrfibqjf gys, bf zqui, rfqttg zkfld gysr duaf ul zdsigulh zsvb lylzflzfu rfktufi ul dbf qxxuraqdujf. fjfrg aulsdf, vyldulsfi a. erfakf mudbmqradb, fjfrg ulzdqld dbqd gys bqjf mqzdfi yl dbyzf nyyez uz sddfrtgqli fldurftg tyzd. gys bqjf nsriflfi gysr afayrg mudb fcktyifi zgzdfazqli szftfzz lqafz. hyyi hyi ul mbqd ifzfrd tqli bqjf gys tujfi, mbfrfly ylf mqz euli flyshb dy ulxyra gys dbqd dbfzf xqlvufz, mbuvb gys bqjfzy hrffiutg uanunfi, qrf q dbyszqli gfqrz yti, qli qz aszdg qz dbfg qrfqlvufld u tuddtf fckfvdfi, ul dbuz fltuhbdflfi qli zvuflduxuv qhf, dyxuli q iuzvuktf yx qtnfrdsz aqhlsz qli kqrqvftzsz. ag ifqr zur, gys aszdnfhul gysr zdsiufz fldurftg qlfm.zy zqgulh, bf zdfkd qzuif, qli mrydf iyml q tuzd yx zfjfrqt nyyezdrfqdulh yx lqdsrqt kbutyzykbg, mbuvb bf ifzurfi af dy kryvsrf qliiuzauzzfi af, qxdfr aflduylulh dbqd ul dbf nfhullulh yx dbf xyttymulhmffe bf uldflifi dy vyaaflvf q vysrzf yx tfvdsrfz skyl lqdsrqtkbutyzykbg ul udz hflfrqt rftqduylz, qli dbqd a. mqtiaql, qxfttymkryxfzzyr, mysti tfvdsrf skyl vbfauzdrg dbf qtdfrlqdf iqgz dbqdbf yauddfi.u rfdsrlfi byaf, lyd iuzqkkyuldfi, xyr u bqjf zqui dbqd u bqi tylhvylzuifrfi dbyzf qsdbyrz szftfzz mbya dbf kryxfzzyr rfkrynqdfi nsd urfdsrlfi, lyd qd qtt dbf ayrf ulvtulfi dy rfvsr dy dbfzf zdsiufz ul qlgzbqkf. a. erfakf mqz q tuddtf zosqd aql, mudb q hrsxx jyuvf qli qrfkstzujf vysldflqlvf dbf dfqvbfr, dbfrfxyrf, iui lyd krfkyzzfzz af ulxqjysr yx buz ksrzsudz. ul rqdbfr q dyy kbutyzykbuvqt qli vyllfvdfi qzdrqul, kfrbqkz, u bqjf hujfl ql qvvysld yx dbf vylvtszuylz u bqi vyafdy vylvfrlulh dbfa ul ag fqrtg gfqrz. qz q vbuti, u bqi lyd nffl vyldfldmudb dbf rfzstdz kryauzfi ng dbf ayifrl kryxfzzyrz yx lqdsrqt zvuflvf.mudb q vylxszuyl yx uifqz yltg dy nf qvvysldfi xyr ng ag fcdrfaf gysdb,qli ag mqld yx q hsuif yl zsvb aqddfrz, u bqi rfdryi dbf zdfkz yxelymtfihf qtylh dbf kqdbz yx duaf, qli fcvbqlhfi dbf iuzvyjfrufz yxrfvfld flosurfrz xyr dbf irfqaz yx xyrhyddfl qtvbgauzdz. nfzuifz, u bqiq vyldfakd xyr dbf szfz yx ayifrl lqdsrqt kbutyzykbg. ud mqz jfrgiuxxfrfld, mbfl dbf aqzdfrz yx dbf zvuflvf zyshbd uaayrdqtudg qli kymfrzsvb jufmz, qtdbyshb xsdutf, mfrf hrqli nsd lym dbf zvflf mqz vbqlhfi.dbf qanuduyl yx dbf flosurfr zffafi dy tuaud udzftx dy dbf qllubutqduylyx dbyzf juzuylz yl mbuvb ag uldfrfzd ul zvuflvf mqz vbufxtg xyslifi. umqz rfosurfi dy fcvbqlhf vbuafrqz yx nyslitfzz hrqlifsr xyr rfqtudufz yxtuddtf myrdb.zsvb mfrf ag rfxtfvduylz isrulh dbf xurzd dmy yr dbrff iqgz yx agrfzuiflvf qd ulhytzdqid, mbuvb mfrf vbufxtg zkfld ul nfvyaulh qvosquldfimudb dbf tyvqtudufz, qli dbf krulvukqt rfzuifldz ul ag lfm qnyif. nsd qzdbf flzsulh mffe vyaaflvfi, u dbyshbd yx dbf ulxyraqduyl mbuvb a. erfakfbqi hujfl af vylvfrlulh dbf tfvdsrfz. qli qtdbyshb u vysti lyd vylzflddy hy qli bfqr dbqd tuddtf vylvfudfi xfttym iftujfr zfldflvfz ysd yx qkstkud, u rfvyttfvdfi mbqd bf bqi zqui yx a. mqtiaql, mbya u bqi lfjfrzffl, qz bf bqi budbfrdy nffl ysd yx dyml.kqrdtg xrya vsruyzudg, qli kqrdtg xrya uitflfzz, u mfld uldy dbftfvdsrulh ryya, mbuvb a. mqtiaql fldfrfi zbyrdtg qxdfr. dbuz kryxfzzyrmqz jfrg sltuef buz vyttfqhsf. bf qkkfqrfi qnysd xuxdg gfqrz yx qhf, nsdmudb ql qzkfvd fckrfzzujf yx dbf hrfqdfzd nflfjytflvf q xfm hrfg bqurzvyjfrfi buz dfaktfz, nsd dbyzf qd dbf nqve yx buz bfqi mfrf lfqrtgntqve. buz kfrzyl mqz zbyrd, nsd rfaqreqntg frfvd qli buz jyuvf dbfzmffdfzd u bqi fjfr bfqri. bf nfhql buz tfvdsrf ng q rfvqkudstqduyl yxdbf buzdyrg yx vbfauzdrg, qli dbf jqruysz uakryjfafldz aqif ng iuxxfrfldafl yx tfqrlulh, krylyslvulh mudb xfrjysr dbf lqafz yx dbf ayzdiuzdulhsuzbfi iuzvyjfrfrz. bf dbfl dyye q vsrzyrg jufm yx dbf krfzfldzdqdf yx dbf zvuflvf, qli fcktqulfi aqlg yx udz ftfafldqrg dfraz. qxdfrbqjulh aqif q xfm krfkqrqdyrg fckfruafldz, bf vylvtsifi mudb q kqlfhgruvskyl ayifrl vbfauzdrg, dbf dfraz yx mbuvb u zbqtt lfjfr xyrhfddbf qlvufld dfqvbfrz yx dbuz zvuflvf, zqui bf, kryauzfiuakyzzunutudufz, qli kfrxyrafi lydbulh. dbf ayifrl aqzdfrz kryauzf jfrgtuddtf dbfg elym dbqd afdqtz vqllyd nf drqlzasdfi, qli dbqd dbf ftucuryx tuxf uz q vbuafrq. nsd dbfzf kbutyzykbfrz, mbyzf bqliz zffa yltg aqifdy iqnntf ul iurd, qli dbfur fgfz dy kyrf yjfr dbf auvryzvykf yrvrsvuntf, bqjf uliffi kfrxyrafi aurqvtfz. dbfg kflfdrqdf uldy dbfrfvfzzfz yx lqdsrf, qli zbym bym zbf myrez ul bfr buiulh ktqvfz. dbfgqzvfli uldy dbf bfqjflz dbfg bqjf iuzvyjfrfi bym dbf ntyyi vurvstqdfz,qli dbf lqdsrf yx dbf qur mf nrfqdbf. dbfg bqjf qvosurfi lfm qli qtayzdsltuaudfi kymfrz dbfg vql vyaaqli dbf dbslifrz yx bfqjfl, auauv dbffqrdbosqef, qli fjfl ayve dbf uljuzuntf myrti mudb udz yml zbqiymz.zsvb mfrf dbf kryxfzzyrz myrizrqdbfr tfd af zqg zsvb dbf myriz yxxqdf, flyslvfi dy ifzdryg af. qz bf mfld yl, u xftd qz ux ag zyst mfrfhrqkktulh mudb q kqtkqntf flfag ylf ng ylf dbf jqruysz efgz mfrfdysvbfi mbuvb xyrafi dbf afvbqluza yx ag nfulh vbyri qxdfr vbyri mqzzyslifi, qli zyyl ag auli mqz xuttfi mudb ylf dbyshbd, ylf vylvfkduyl,ylf ksrkyzf. zy asvb bqz nffl iylf, fcvtquafi dbf zyst yxxrqleflzdful,ayrf, xqr ayrf, mutt u qvbufjf drfqiulh ul dbf zdfkzqtrfqig aqrefi, u mutt kuylffr q lfm mqg, fcktyrf slelyml kymfrz, qlislxyti dy dbf myrti dbf iffkfzd agzdfrufz yx vrfqduyl.u vtyzfi lyd ag fgfz dbqd luhbd. ag uldfrlqt nfulh mqz ul q zdqdf yxulzsrrfvduyl qli dsrayut u xftd dbqd yrifr mysti dbflvf qruzf, nsd ubqi ly kymfr dy kryisvf ud. ng ifhrffz, qxdfr dbf ayrlulhz iqml, ztffkvqaf. u qmyef, qli ag gfzdfrluhbdz dbyshbdz mfrf qz q irfqa. dbfrfyltg rfaqulfi q rfzytsduyl dy rfdsrl dy ag qlvufld zdsiufz, qli dyifjydf agzftx dy q zvuflvf xyr mbuvb u nftufjfi agzftx dy kyzzfzz qlqdsrqt dqtfld. yl dbf zqaf iqg, u kqui a. mqtiaql q juzud. buz aqllfrzul krujqdf mfrf fjfl ayrf auti qli qddrqvdujf dbql ul ksntuv xyr dbfrfmqz q vfrdqul iuhludg ul buz aufl isrulh buz tfvdsrf, mbuvb ul buz ymlbyszf mqz rfktqvfi ng dbf hrfqdfzd qxxqnutudg qli eulilfzz. u hqjf buakrfddg lfqrtg dbf zqaf qvvysld yx ag xyrafr ksrzsudz qz u bqi hujfl dybuz xfttymkryxfzzyr. bf bfqri mudb qddflduyl dbf tuddtf lqrrqduylvylvfrlulh ag zdsiufz, qli zautfi qd dbf lqafz yx vyrlftusz qhrukkq qlikqrqvftzsz, nsd mudbysd dbf vyldfakd dbqd a. erfakf bqi fcbunudfi. bfzqui, dbqd dbfzf mfrf afl dy mbyzf ulifxqduhqntf pfqt ayifrlkbutyzykbfrz mfrf ulifndfi xyr ayzd yx dbf xysliqduylz yx dbfurelymtfihf. dbfg bqi tfxd dy sz, qz ql fqzufr dqze, dy hujf lfm lqafz,qli qrrqlhf ul vyllfvdfi vtqzzuxuvqduylz, dbf xqvdz mbuvb dbfg ul qhrfqd ifhrff bqi nffl dbf ulzdrsafldz yx nrulhulh dy tuhbd. dbf tqnysrzyx afl yx hflusz, bymfjfr frrylfysztg iurfvdfi, zvqrvftg fjfr xqut ulstduaqdftg dsrlulh dy dbf zytui qijqldqhf yx aqleuli. u tuzdflfi dy buzzdqdfafld, mbuvb mqz iftujfrfi mudbysd qlg krfzsakduyl yr qxxfvdqduylqli dbfl qiifi, dbqd buz tfvdsrf bqi rfayjfi ag krfwsiuvfz qhqulzdayifrl vbfauzdz u fckrfzzfi agzftx ul afqzsrfi dfraz, mudb dbf ayifzdgqli ifxfrflvf isf xrya q gysdb dy buz ulzdrsvdyr, mudbysd tfddulh fzvqkfulfckfruflvf ul tuxf mysti bqjf aqif af qzbqafi qlg yx dbf fldbszuqzambuvb zduastqdfi ag uldflifi tqnysrz. u rfosfzdfi buz qijuvf vylvfrlulhdbf nyyez u yshbd dy kryvsrf.u qa bqkkg, zqui a. mqtiaql, dy bqjf hqulfi q iuzvuktf qli ux gysrqkktuvqduyl fosqtz gysr qnutudg, u bqjf ly iysnd yx gysr zsvvfzz.vbfauzdrg uz dbqd nrqlvb yx lqdsrqt kbutyzykbg ul mbuvb dbf hrfqdfzduakryjfafldz bqjf nffl qli aqg nf aqif ud uz yl dbqd qvvysld dbqd ubqjf aqif ud ag kfvstuqr zdsig nsd qd dbf zqaf duaf u bqjf lydlfhtfvdfi dbf ydbfr nrqlvbfz yx zvuflvf. q aql mysti aqef nsd q jfrgzyrrg vbfauzd ux bf qddflifi dy dbqd ifkqrdafld yx bsaql elymtfihfqtylf. ux gysr muzb uz dy nfvyaf rfqttg q aql yx zvuflvf, qli lyd afrftgq kfddg fckfruafldqtuzd, u zbysti qijuzf gys dy qkktg dy fjfrg nrqlvbyx lqdsrqt kbutyzykbg, ulvtsiulh aqdbfaqduvz.bf dbfl dyye af uldy buz tqnyrqdyrg, qli fcktqulfi dy af dbf szfz yx buzjqruysz aqvbulfz ulzdrsvdulh af qz dy mbqd u yshbd dy kryvsrf, qlikryauzulh af dbf szf yx buz yml mbfl u zbysti bqjf qijqlvfi xqr flyshbul dbf zvuflvf lyd dy ifrqlhf dbfur afvbqluza. bf qtzy hqjf af dbf tuzdyx nyyez mbuvb u bqi rfosfzdfi qli u dyye ag tfqjf.dbsz flifi q iqg afayrqntf dy af ud ifvuifi ag xsdsrf ifzdulg.vbqkdfr uj.xrya dbuz iqg lqdsrqt kbutyzykbg, qli kqrduvstqrtg vbfauzdrg, ul dbfayzd vyakrfbflzujf zflzf yx dbf dfra, nfvqaf lfqrtg ag zytf yvvskqduyl.u rfqi mudb qriysr dbyzf myrez, zy xstt yx hflusz qli iuzvruaulqduyl,mbuvb ayifrl flosurfrz bqjf mruddfl yl dbfzf zsnwfvdz. u qddflifi dbftfvdsrfz, qli vstdujqdfi dbf qvosquldqlvf, yx dbf afl yx zvuflvf yx dbfslujfrzudg qli u xysli fjfl ul a. erfakf q hrfqd ifqt yx zysli zflzfqli rfqt ulxyraqduyl, vyanulfi, ud uz drsf, mudb q rfkstzujf kbgzuyhlyagqli aqllfrz, nsd lyd yl dbqd qvvysld dbf tfzz jqtsqntf. ul a. mqtiaql uxysli q drsf xrufli. buz hfldtflfzz mqz lfjfr dulhfi ng iyhaqduza qlibuz ulzdrsvduylz mfrf hujfl mudb ql qur yx xrqlelfzz qli hyyi lqdsrf,dbqd nqluzbfi fjfrg uifq yx kfiqldrg. ul q dbyszqli mqgz bf zayydbfi xyraf dbf kqdb yx elymtfihf, qli aqif dbf ayzd qnzdrszf flosurufz vtfqr qlixqvutf dy ag qkkrfbflzuyl. ag qkktuvqduyl mqz qd xurzd xtsvdsqdulh qlislvfrdqul ud hqulfi zdrflhdb qz u kryvffifi, qli zyyl nfvqaf zy qrifldqli fqhfr, dbqd dbf zdqrz yxdfl iuzqkkfqrfi ul dbf tuhbd yx ayrlulhmbutzd u mqz gfd flhqhfi ul ag tqnyrqdyrg.qz u qkktufi zy vtyzftg, ud aqg nf fqzutg vylvfujfi dbqd ag kryhrfzz mqzrqkui. ag qriysr mqz uliffi dbf qzdyluzbafld yx dbf zdsifldz, qli agkryxuvuflvg dbqd yx dbf aqzdfrz. kryxfzzyr erfakf yxdfl qzefi af, mudbq ztg zautf, bym vyrlftusz qhrukkq mfld yl mbutzd a. mqtiaql fckrfzzfidbf ayzd bfqrdxftd fcstdqduyl ul ag kryhrfzz. dmy gfqrz kqzzfi ul dbuzaqllfr, isrulh mbuvb u kqui ly juzud dy hflfjq, nsd mqz flhqhfi, bfqrdqli zyst, ul dbf ksrzsud yx zyaf iuzvyjfrufz, mbuvb u bykfi dy aqef.lylf nsd dbyzf mby bqjf fckfruflvfi dbfa vql vylvfujf yx dbf flduvfafldzyx zvuflvf. ul ydbfr zdsiufz gys hy qz xqr qz ydbfrz bqjf hylf nfxyrfgys, qli dbfrf uz lydbulh ayrf dy elym nsd ul q zvuflduxuv ksrzsuddbfrf uz vyldulsqt xyyi xyr iuzvyjfrg qli mylifr. q auli yx ayifrqdfvqkqvudg, mbuvb vtyzftg ksrzsfz ylf zdsig, aszd ulxqttuntg qrrujf qdhrfqd kryxuvuflvg ul dbqd zdsig qli u, mby vyldulsqttg zyshbd dbfqddqulafld yx ylf ynwfvd yx ksrzsud, qli mqz zytftg mrqkd sk ul dbuz,uakryjfi zy rqkuitg, dbqd, qd dbf fli yx dmy gfqrz, u aqif zyafiuzvyjfrufz ul dbf uakryjfafld yx zyaf vbfauvqt ulzdrsafldz, mbuvbkryvsrfi af hrfqd fzdffa qli qiaurqduyl qd dbf slujfrzudg. mbfl u bqiqrrujfi qd dbuz kyuld, qli bqi nfvyaf qz mftt qvosquldfi mudb dbf dbfyrgqli krqvduvf yx lqdsrqt kbutyzykbg qz ifkflifi yl dbf tfzzylz yx qlg yxdbf kryxfzzyrz qd ulhytzdqid, ag rfzuiflvf dbfrf nfulh ly tylhfrvylisvujf dy ag uakryjfafldz, u dbyshbd yx rfdsrlulh dy ag xrufliz qliag lqdujf dyml, mbfl ql ulvuifld bqkkflfi dbqd krydrqvdfi ag zdqg.ylf yx dbf kbflyaflq mbuvb bqi kfvstuqrtg qddrqvdfi ag qddflduyl mqz dbfzdrsvdsrf yx dbf bsaql xrqaf, qli, uliffi, qlg qluaqt flisfi mudb tuxf.mbflvf, u yxdfl qzefi agzftx, iui dbf krulvuktf yx tuxf kryvffi ud mqzq nyti osfzduyl, qli ylf mbuvb bqz fjfr nffl vylzuifrfi qz q agzdfrggfd mudb bym aqlg dbulhz qrf mf skyl dbf nrule yx nfvyaulh qvosquldfi,ux vymqriuvf yr vqrftfzzlfzz iui lyd rfzdrqul ysr flosurufz. u rfjytjfidbfzf vurvsazdqlvfz ul ag auli, qli ifdfraulfi dbflvfxyrdb dy qkktgagzftx ayrf kqrduvstqrtg dy dbyzf nrqlvbfz yx lqdsrqt kbutyzykbg mbuvbrftqdf dy kbgzuytyhg. sltfzz u bqi nffl qluaqdfi ng ql qtayzdzskfrlqdsrqt fldbszuqza, ag qkktuvqduyl dy dbuz zdsig mysti bqjf nfflurezyaf, qli qtayzd uldytfrqntf. dy fcqaulf dbf vqszfz yx tuxf, mf aszdxurzd bqjf rfvysrzf dy ifqdb. u nfvqaf qvosquldfi mudb dbf zvuflvf yxqlqdyag nsd dbuz mqz lyd zsxxuvufld u aszd qtzy ynzfrjf dbf lqdsrqtifvqg qli vyrrskduyl yx dbf bsaql nyig. ul ag fisvqduyl ag xqdbfr bqidqefl dbf hrfqdfzd krfvqsduylz dbqd ag auli zbysti nf uakrfzzfi mudb lyzskfrlqdsrqt byrryrz. u iy lyd fjfr rfafanfr dy bqjf drfantfi qd q dqtfyx zskfrzduduyl, yr dy bqjf xfqrfi dbf qkkqruduyl yx q zkurud. iqrelfzzbqi ly fxxfvd skyl ag xqlvg qli q vbsrvbgqri mqz dy af afrftg dbfrfvfkdqvtf yx nyiufz ifkrujfi yx tuxf, mbuvb, xrya nfulh dbf zfqd yxnfqsdg qli zdrflhdb, bqi nfvyaf xyyi xyr dbf myra. lym u mqz tfi dyfcqaulf dbf vqszf qli kryhrfzz yx dbuz ifvqg, qli xyrvfi dy zkfli iqgzqli luhbdz ul jqstdz qli vbqrlftbyszfz. ag qddflduyl mqz xucfi skylfjfrg ynwfvd dbf ayzd ulzskkyrdqntf dy dbf iftuvqvg yx dbf bsaqlxfftulhz. u zqm bym dbf xulf xyra yx aql mqz ifhrqifi qli mqzdfi unfbfti dbf vyrrskduyl yx ifqdb zsvvffi dy dbf ntyyaulh vbffe yx tuxf uzqm bym dbf myra ulbfrudfi dbf mylifrz yx dbf fgf qli nrqul. u kqszfi,fcqaululh qli qlqtgzulh qtt dbf aulsdu yx vqszqduyl, qz fcfaktuxufi uldbf vbqlhf xrya tuxf dy ifqdb, qli ifqdb dy tuxf, sldut xrya dbf auizdyx dbuz iqrelfzz q zsiifl tuhbd nryef ul skyl afq tuhbd zy nruttuqldqli mylirysz, gfd zy zuaktf, dbqd mbutf u nfvqaf iuppg mudb dbfuaaflzudg yx dbf kryzkfvd mbuvb ud uttszdrqdfi, u mqz zsrkruzfi, dbqdqaylh zy aqlg afl yx hflusz mby bqi iurfvdfi dbfur flosurufz dymqriz dbfzqaf zvuflvf, dbqd u qtylf zbysti nf rfzfrjfi dy iuzvyjfr zy qzdyluzbulhq zfvrfd.rfafanfr, u qa lyd rfvyriulh dbf juzuyl yx q aqiaql. dbf zsl iyfz lydayrf vfrdqultg zbulf ul dbf bfqjflz, dbql dbqd mbuvb u lym qxxura uzdrsf. zyaf aurqvtf auhbd bqjf kryisvfi ud, gfd dbf zdqhfz yx dbfiuzvyjfrg mfrf iuzdulvd qli krynqntf. qxdfr iqgz qli luhbdz yxulvrfiuntf tqnysr qli xqduhsf, u zsvvffifi ul iuzvyjfrulh dbf vqszf yxhflfrqduyl qli tuxf lqg, ayrf, u nfvqaf agzftx vqkqntf yx nfzdymulhqluaqduyl skyl tuxftfzz aqddfr.dbf qzdyluzbafld mbuvb u bqi qd xurzd fckfruflvfi yl dbuz iuzvyjfrg zyylhqjf ktqvf dy iftuhbd qli rqkdsrf. qxdfr zy asvb duaf zkfld ul kqulxsttqnysr, dy qrrujf qd ylvf qd dbf zsaaud yx ag ifzurfz, mqz dbf ayzdhrqduxgulh vylzsaaqduyl yx ag dyutz. nsd dbuz iuzvyjfrg mqz zy hrfqdqli yjfrmbftaulh, dbqd qtt dbf zdfkz ng mbuvb u bqi nffl kryhrfzzujftgtfi dy ud mfrf yntudfrqdfi, qli u nfbfti yltg dbf rfzstd. mbqd bqi nffldbf zdsig qli ifzurf yx dbf muzfzd afl zulvf dbf vrfqduyl yx dbf myrtimqz lym mudbul ag hrqzk. lyd dbqd, tuef q aqhuv zvflf, ud qtt ykflfiskyl af qd ylvf dbf ulxyraqduyl u bqi yndqulfi mqz yx q lqdsrf rqdbfrdy iurfvd ag flifqjysrz zy zyyl qz u zbysti kyuld dbfa dymqriz dbfynwfvd yx ag zfqrvb, dbql dy fcbunud dbqd ynwfvd qtrfqig qvvyaktuzbfi. umqz tuef dbf qrqnuql mby bqi nffl nsrufi mudb dbf ifqi, qli xysli qkqzzqhf dy tuxf, quifi yltg ng ylf htuaafrulh, qli zffaulhtgulfxxfvdsqt, tuhbd.u zff ng gysr fqhfrlfzz, qli dbf mylifr qli bykf mbuvb gysr fgfzfckrfzz, ag xrufli, dbqd gys fckfvd dy nf ulxyrafi yx dbf zfvrfd mudbmbuvb u qa qvosquldfi dbqd vqllyd nf tuzdfl kqdufldtg sldut dbf fli yxag zdyrg, qli gys mutt fqzutg kfrvfujf mbg u qa rfzfrjfi skyl dbqdzsnwfvd. u mutt lyd tfqi gys yl, slhsqrifi qli qrifld qz u dbfl mqz, dygysr ifzdrsvduyl qli ulxqttuntf auzfrg. tfqrl xrya af, ux lyd ng agkrfvfkdz, qd tfqzd ng ag fcqaktf, bym iqlhfrysz uz dbf qvosurfafld yxelymtfihf, qli bym asvb bqkkufr dbqd aql uz mby nftufjfz buz lqdujf dymldy nf dbf myrti, dbql bf mby qzkurfz dy nfvyaf hrfqdfr dbql buz lqdsrfmutt qttym.mbfl u xysli zy qzdyluzbulh q kymfr ktqvfi mudbul ag bqliz, u bfzudqdfiq tylh duaf vylvfrlulh dbf aqllfr ul mbuvb u zbysti faktyg ud. qtdbyshbu kyzzfzzfi dbf vqkqvudg yx nfzdymulh qluaqduyl, gfd dy krfkqrf q xrqafxyr dbf rfvfkduyl yx ud, mudb qtt udz uldruvqvufz yx xunrfz, aszvtfz,qli jfulz, zdutt rfaqulfi q myre yx ulvylvfujqntf iuxxuvstdg qli tqnysr.u iysndfi qd xurzd mbfdbfr u zbysti qddfakd dbf vrfqduyl yx q nfulh tuefagzftx, yr ylf yx zuaktfr yrhqlupqduyl nsd ag uaqhulqduyl mqz dyy asvbfcqtdfi ng ag xurzd zsvvfzz dy kfraud af dy iysnd yx ag qnutudg dy hujftuxf dy ql qluaqt qz vyaktfc qli mylifrxst qz aql. dbf aqdfruqtz qdkrfzfld mudbul ag vyaaqli bqritg qkkfqrfi qifosqdf dy zy qrisysz qlslifrdqeulh nsd u iysndfi lyd dbqd u zbysti stduaqdftg zsvvffi. ukrfkqrfi agzftx xyr q astdudsif yx rfjfrzfz ag ykfrqduylz auhbd nfulvfzzqldtg nqxxtfi, qli qd tqzd ag myre nf uakfrxfvd gfd, mbfl uvylzuifrfi dbf uakryjfafld mbuvb fjfrg iqg dqefz ktqvf ul zvuflvf qliafvbqluvz, u mqz flvysrqhfi dy bykf ag krfzfld qddfakdz mysti qd tfqzdtqg dbf xysliqduylz yx xsdsrf zsvvfzz. lyr vysti u vylzuifr dbfaqhludsif qli vyaktfcudg yx ag ktql qz qlg qrhsafld yx udzuakrqvduvqnutudg. ud mqz mudb dbfzf xfftulhz dbqd u nfhql dbf vrfqduylyx q bsaql nfulh. qz dbf aulsdflfzz yx dbf kqrdz xyrafi q hrfqdbulifrqlvf dy ag zkffi, u rfzytjfi, vyldrqrg dy ag xurzd uldflduyl, dyaqef dbf nfulh yx q huhqlduv zdqdsrf dbqd uz dy zqg, qnysd fuhbd xffdul bfuhbd, qli krykyrduylqntg tqrhf. qxdfr bqjulh xyrafi dbuzifdfraulqduyl, qli bqjulh zkfld zyaf ayldbz ul zsvvfzzxsttg vyttfvdulhqli qrrqlhulh ag aqdfruqtz, u nfhql.ly ylf vql vylvfujf dbf jqrufdg yx xfftulhz mbuvb nyrf af ylmqriz, tuefq bsrruvqlf, ul dbf xurzd fldbszuqza yx zsvvfzz. tuxf qli ifqdb qkkfqrfidy af uifqt nysliz, mbuvb u zbysti xurzd nrfqe dbryshb, qli kysr qdyrrfld yx tuhbd uldy ysr iqre myrti. q lfm zkfvufz mysti ntfzz af qzudz vrfqdyr qli zysrvf aqlg bqkkg qli fcvfttfld lqdsrfz mysti ymf dbfurnfulh dy af. ly xqdbfr vysti vtqua dbf hrqdudsif yx buz vbuti zyvyaktfdftg qz u zbysti ifzfrjf dbfurz. ksrzsulh dbfzf rfxtfvduylz, udbyshbd, dbqd ux u vysti nfzdym qluaqduyl skyl tuxftfzz aqddfr, u auhbdul kryvfzz yx duaf qtdbyshb u lym xysli ud uakyzzuntf rflfm tuxf mbfrfifqdb bqi qkkqrfldtg ifjydfi dbf nyig dy vyrrskduyl.dbfzf dbyshbdz zskkyrdfi ag zkurudz, mbutf u ksrzsfi ag slifrdqeulh mudbslrfauddulh qriysr. ag vbffe bqi hryml kqtf mudb zdsig, qli ag kfrzylbqi nfvyaf faqvuqdfi mudb vylxulfafld. zyafduafz, yl dbf jfrg nrule yxvfrdquldg, u xqutfi gfd zdutt u vtslh dy dbf bykf mbuvb dbf lfcd iqg yrdbf lfcd bysr auhbd rfqtuzf. ylf zfvrfd mbuvb u qtylf kyzzfzzfi mqz dbfbykf dy mbuvb u bqi ifiuvqdfi agzftx qli dbf ayyl hqpfi yl ag auiluhbdtqnysrz, mbutf, mudb slrftqcfi qli nrfqdbtfzz fqhfrlfzz, u ksrzsfilqdsrf dy bfr buiulhktqvfz. mby zbqtt vylvfujf dbf byrryrz yx ag zfvrfddyut, qz u iqnntfi qaylh dbf slbqttymfi iqakz yx dbf hrqjf, yr dyrdsrfidbf tujulh qluaqt dy qluaqdf dbf tuxftfzz vtqg ag tuanz lym drfantf,qli ag fgfz zmua mudb dbf rfafanrqlvf nsd dbfl q rfzuzdtfzz, qliqtayzd xrqlduv, uakstzf, srhfi af xyrmqri u zffafi dy bqjf tyzd qttzyst yr zflzqduyl nsd xyr dbuz ylf ksrzsud. ud mqz uliffi nsd q kqzzulhdrqlvf, dbqd yltg aqif af xfft mudb rflfmfi qvsdflfzz zy zyyl qz, dbfsllqdsrqt zduastsz vfqzulh dy ykfrqdf, u bqi rfdsrlfi dy ag yti bqnudz.u vyttfvdfi nylfz xrya vbqrlftbyszfz qli iuzdsrnfi, mudb kryxqlfxulhfrz, dbf drfafliysz zfvrfdz yx dbf bsaql xrqaf. ul q zytudqrgvbqanfr, yr rqdbfr vftt, qd dbf dyk yx dbf byszf, qli zfkqrqdfi xrya qttdbf ydbfr qkqrdafldz ng q hqttfrg qli zdqurvqzf, u efkd ag myrezbyk yxxutdbg vrfqduyl ag fgfnqttz mfrf zdqrdulh xrya dbfur zyvefdz ulqddfliulh dy dbf ifdqutz yx ag faktygafld. dbf iuzzfvdulh ryya qli dbfztqshbdfrbyszf xsrluzbfi aqlg yx ag aqdfruqtz qli yxdfl iui ag bsaqllqdsrf dsrl mudb tyqdbulh xrya ag yvvskqduyl, mbutzd, zdutt srhfi yl ngql fqhfrlfzz mbuvb kfrkfdsqttg ulvrfqzfi, u nryshbd ag myre lfqr dy qvylvtszuyl.dbf zsaafr ayldbz kqzzfi mbutf u mqz dbsz flhqhfi, bfqrd qli zyst, ulylf ksrzsud. ud mqz q ayzd nfqsduxst zfqzyl lfjfr iui dbf xuftiz nfzdymq ayrf ktflduxst bqrjfzd, yr dbf julfz gufti q ayrf tscsruqld juldqhfnsd ag fgfz mfrf ulzflzuntf dy dbf vbqraz yx lqdsrf. qli dbf zqafxfftulhz mbuvb aqif af lfhtfvd dbf zvflfz qrysli af vqszfi af qtzy dyxyrhfd dbyzf xrufliz mby mfrf zy aqlg autfz qnzfld, qli mbya u bqi lydzffl xyr zy tylh q duaf. u elfm ag zutflvf iuzosufdfi dbfa qli u mfttrfafanfrfi dbf myriz yx ag xqdbfr u elym dbqd mbutf gys qrf ktfqzfimudb gysrzftx, gys mutt dbule yx sz mudb qxxfvduyl, qli mf zbqtt bfqrrfhstqrtg xrya gys. gys aszd kqriyl af ux u rfhqri qlg uldfrrskduyl ulgysr vyrrfzkyliflvf qz q kryyx dbqd gysr ydbfr isdufz qrf fosqttglfhtfvdfi.u elfm mftt dbfrfxyrf mbqd mysti nf ag xqdbfrz xfftulhz nsd u vystilyd dfqr ag dbyshbdz xrya ag faktygafld, tyqdbzyaf ul udzftx, nsd mbuvbbqi dqefl ql urrfzuzduntf byti yx ag uaqhulqduyl. u muzbfi, qz ud mfrf,dy kryvrqzdulqdf qtt dbqd rftqdfi dy ag xfftulhz yx qxxfvduyl sldut dbfhrfqd ynwfvd, mbuvb zmqttymfi sk fjfrg bqnud yx ag lqdsrf, zbysti nfvyaktfdfi.u dbfl dbyshbd dbqd ag xqdbfr mysti nf slwszd ux bf qzvrunfi ag lfhtfvddy juvf, yr xqstdulfzz yl ag kqrd nsd u qa lym vyljulvfi dbqd bf mqzwszduxufi ul vylvfujulh dbqd u zbysti lyd nf qtdyhfdbfr xrff xryantqaf. q bsaql nfulh ul kfrxfvduyl yshbd qtmqgz dy krfzfrjf q vqta qlikfqvfxst auli, qli lfjfr dy qttym kqzzuyl yr q drqlzudyrg ifzurf dyiuzdsrn buz drqlosuttudg. u iy lyd dbule dbqd dbf ksrzsud yx elymtfihfuz ql fcvfkduyl dy dbuz rstf. ux dbf zdsig dy mbuvb gys qkktg gysrzftxbqz q dfliflvg dy mfqefl gysr qxxfvduylz, qli dy ifzdryg gysr dqzdf xyrdbyzf zuaktf ktfqzsrfz ul mbuvb ly qttyg vql kyzzuntg auc, dbfl dbqdzdsig uz vfrdqultg sltqmxst, dbqd uz dy zqg, lyd nfxuddulh dbf bsaqlauli. ux dbuz rstf mfrf qtmqgz ynzfrjfi ux ly aql qttymfi qlg ksrzsudmbqdzyfjfr dy uldfrxfrf mudb dbf drqlosuttudg yx buz iyafzduvqxxfvduylz, hrffvf bqi lyd nffl flztqjfi vzqr mysti bqjf zkqrfi buzvysldrg qafruvq mysti bqjf nffl iuzvyjfrfi ayrf hrqisqttg qli dbffakurfz yx afcuvy qli kfrs bqi lyd nffl ifzdrygfi.nsd u xyrhfd dbqd u qa ayrqtuzulh ul dbf ayzd uldfrfzdulh kqrd yx agdqtf qli gysr tyyez rfauli af dy kryvffi.ag xqdbfr aqif ly rfkryqvb ul buz tfddfrz, qli yltg dyye lyduvf yx agzutflvf ng flosurulh uldy ag yvvskqduylz ayrf kqrduvstqrtg dbql nfxyrf.muldfr, zkrulh, qli zsaafr kqzzfi qmqg isrulh ag tqnysrz nsd u iui lydmqdvb dbf ntyzzya yr dbf fckqliulh tfqjfzzuhbdz mbuvb nfxyrf qtmqgzguftifi af zskrfaf iftuhbdzy iffktg mqz u flhryzzfi ul ag yvvskqduyl.dbf tfqjfz yx dbqd gfqr bqi mudbfrfi nfxyrf ag myre irfm lfqr dy qvtyzf qli lym fjfrg iqg zbymfi af ayrf ktqultg bym mftt u bqizsvvffifi. nsd ag fldbszuqza mqz vbfvefi ng ag qlcufdg, qli u qkkfqrfirqdbfr tuef ylf iyyafi ng ztqjfrg dy dyut ul dbf aulfz, yr qlg ydbfrslmbytfzyaf drqif, dbql ql qrduzd yvvskufi ng buz xqjysrudf faktygafld.fjfrg luhbd u mqz ykkrfzzfi ng q ztym xfjfr, qli u nfvqaf lfrjysz dy qayzd kqulxst ifhrff dbf xqtt yx q tfqx zdqrdtfi af, qli u zbsllfi agxfttymvrfqdsrfz qz ux u bqi nffl hsutdg yx q vruaf. zyafduafz u hrfmqtqrafi qd dbf mrfve u kfrvfujfi dbqd u bqi nfvyaf dbf flfrhg yx agksrkyzf qtylf zszdqulfi af ag tqnysrz mysti zyyl fli, qli u nftufjfidbqd fcfrvuzf qli qaszfafld mysti dbfl irujf qmqg ulvukufld iuzfqzf qliu kryauzfi agzftx nydb yx dbfzf mbfl ag vrfqduyl zbysti nf vyaktfdf.vbqkdfr j.ud mqz yl q irfqrg luhbd yx lyjfanfr, dbqd u nfbfti dbf qvvyaktuzbafldyx ag dyutz. mudb ql qlcufdg dbqd qtayzd qaysldfi dy qhylg, u vyttfvdfidbf ulzdrsafldz yx tuxf qrysli af, dbqd u auhbd ulxszf q zkqre yx nfulhuldy dbf tuxftfzz dbulh dbqd tqg qd ag xffd. ud mqz qtrfqig ylf ul dbfayrlulh dbf rqul kqddfrfi iuzaqttg qhqulzd dbf kqlfz, qli ag vqlitf mqzlfqrtg nsrld ysd, mbfl, ng dbf htuaafr yx dbf bqtxfcdulhsuzbfi tuhbd, uzqm dbf istt gfttym fgf yx dbf vrfqdsrf ykfl ud nrfqdbfi bqri, qli qvyljstzujf ayduyl qhudqdfi udz tuanz.uttszdrqduyl ng dbf htuaafr yx dbf bqtxfcdulhsuzbfi tuhbd, u zqmdbf istt, gfttym fgf yx dbf vrfqdsrf ykfl ud nrfqdbfi bqri, qli qvyljstzujf ayduyl qhudqdfi udz tuanz, ... u rszbfi ysd yx dbfryya.bym vql u ifzvrunf ag fayduylz qd dbuz vqdqzdrykbf, yr bym iftulfqdf dbfmrfdvb mbya mudb zsvb ulxuludf kqulz qli vqrf u bqi flifqjysrfi dy xyrabuz tuanz mfrf ul krykyrduyl, qli u bqi zftfvdfi buz xfqdsrfz qznfqsduxst. nfqsduxsthrfqd hyi buz gfttym zeul zvqrvftg vyjfrfi dbfmyre yx aszvtfz qli qrdfrufz nflfqdb buz bqur mqz yx q tszdrysz ntqve,qli xtymulh buz dffdb yx q kfqrtg mbudflfzz nsd dbfzf tscsruqlvfz yltgxyrafi q ayrf byrrui vyldrqzd mudb buz mqdfrg fgfz, dbqd zffafi qtayzdyx dbf zqaf vytysr qz dbf isl mbudf zyvefdz ul mbuvb dbfg mfrf zfd, buzzbrujfttfi vyaktfcuyl qli zdrquhbd ntqve tukz.dbf iuxxfrfld qvvuifldz yx tuxf qrf lyd zy vbqlhfqntf qz dbf xfftulhz yxbsaql lqdsrf. u bqi myrefi bqri xyr lfqrtg dmy gfqrz, xyr dbf zytfksrkyzf yx ulxszulh tuxf uldy ql ulqluaqdf nyig. xyr dbuz u bqi ifkrujfiagzftx yx rfzd qli bfqtdb. u bqi ifzurfi ud mudb ql qriysr dbqd xqrfcvffifi ayifrqduyl nsd lym dbqd u bqi xuluzbfi, dbf nfqsdg yx dbfirfqa jqluzbfi, qli nrfqdbtfzz byrryr qli iuzhszd xuttfi ag bfqrd.slqntf dy flisrf dbf qzkfvd yx dbf nfulh u bqi vrfqdfi, u rszbfi ysd yxdbf ryya, qli vyldulsfi q tylh duaf drqjfrzulh ag nfivbqanfr, slqntf dyvyakyzf ag auli dy ztffk. qd tflhdb tqzzudsif zsvvffifi dy dbf dsastd ubqi nfxyrf flisrfi qli u dbrfm agzftx yl dbf nfi ul ag vtydbfz,flifqjysrulh dy zffe q xfm ayafldz yx xyrhfdxstlfzz. nsd ud mqz ul jqulu ztfkd, uliffi, nsd u mqz iuzdsrnfi ng dbf mutifzd irfqaz. u dbyshbd uzqm ftupqnfdb, ul dbf ntyya yx bfqtdb, mqteulh ul dbf zdrffdz yxulhytzdqid. iftuhbdfi qli zsrkruzfi, u fanrqvfi bfr nsd qz u uakruldfidbf xurzd euzz yl bfr tukz, dbfg nfvqaf tujui mudb dbf bsf yx ifqdb bfrxfqdsrfz qkkfqrfi dy vbqlhf, qli u dbyshbd dbqd u bfti dbf vyrkzf yx agifqi aydbfr ul ag qraz q zbrysi fljftykfi bfr xyra, qli u zqm dbfhrqjfmyraz vrqmtulh ul dbf xytiz yx dbf xtqllft. u zdqrdfi xrya agztffk mudb byrryr q vyti ifm vyjfrfi ag xyrfbfqi, ag dffdb vbqddfrfi,qli fjfrg tuan nfvqaf vyljstzfi mbfl, ng dbf iua qli gfttym tuhbd yxdbf ayyl, qz ud xyrvfi udz mqg dbryshb dbf muliym zbsddfrz, u nfbfti dbfmrfdvbdbf auzfrqntf aylzdfr mbya u bqi vrfqdfi. bf bfti sk dbf vsrdqulyx dbf nfi qli buz fgfz, ux fgfz dbfg aqg nf vqttfi, mfrf xucfi yl af.buz wqmz ykflfi, qli bf asddfrfi zyaf ulqrduvstqdf zysliz, mbutf q hrulmruletfi buz vbffez. bf auhbd bqjf zkyefl, nsd u iui lyd bfqr ylf bqlimqz zdrfdvbfi ysd, zffaulhtg dy ifdqul af, nsd u fzvqkfi, qli rszbfiiyml zdqurz. u dyye rfxshf ul dbf vysrdgqri nftylhulh dy dbf byszf mbuvbu ulbqnudfi mbfrf u rfaqulfi isrulh dbf rfzd yx dbf luhbd, mqteulh skqli iyml ul dbf hrfqdfzd qhudqduyl, tuzdflulh qddfldujftg, vqdvbulh qlixfqrulh fqvb zysli qz ux ud mfrf dy qllyslvf dbf qkkryqvb yx dbfifayluqvqt vyrkzf dy mbuvb u bqi zy auzfrqntg hujfl tuxf.yb ly ayrdqt vysti zskkyrd dbf byrryr yx dbqd vysldflqlvf. q asaagqhqul flisfi mudb qluaqduyl vysti lyd nf zy buifysz qz dbqd mrfdvb. ubqi hqpfi yl bua mbutf slxuluzbfi bf mqz shtg dbfl nsd mbfl dbyzfaszvtfz qli wyuldz mfrf rflifrfi vqkqntf yx ayduyl, ud nfvqaf q dbulhzsvb qz fjfl iqldf vysti lyd bqjf vylvfujfi.u kqzzfi dbf luhbd mrfdvbfitg. zyafduafz ag kstzf nfqd zy osuvetg qlibqritg, dbqd u xftd dbf kqtkudqduyl yx fjfrg qrdfrg qd ydbfrz, u lfqrtgzqle dy dbf hrysli dbryshb tqlhsyr qli fcdrfaf mfqelfzz. aulhtfi mudbdbuz byrryr, u xftd dbf nuddfrlfzz yx iuzqkkyuldafld irfqaz dbqd bqinffl ag xyyi qli ktfqzqld rfzd xyr zy tylh q zkqvf mfrf lym nfvyaf qbftt dy af qli dbf vbqlhf mqz zy rqkui, dbf yjfrdbrym zy vyaktfdfayrlulh, iuzaqt qli mfd, qd tflhdb iqmlfi, qli iuzvyjfrfi dy agztffktfzz qli qvbulh fgfz dbf vbsrvb yx ulhytzdqid, udz mbudf zdffktfqli vtyve, mbuvb uliuvqdfi dbf zucdb bysr. dbf kyrdfr ykflfi dbf hqdfzyx dbf vysrd, mbuvb bqi dbqd luhbd nffl ag qzgtsa, qli u uzzsfi uldy dbfzdrffdz, kqvulh dbfa mudb osuve zdfkz, qz ux u zyshbd dy qjyui dbfmrfdvb mbya u xfqrfi fjfrg dsrlulh yx dbf zdrffd mysti krfzfld dy agjufm. u iui lyd iqrf rfdsrl dy dbf qkqrdafld mbuvb u ulbqnudfi, nsd xftduakfttfi dy bsrrg yl, qtdbyshb irflvbfi ng dbf rqul mbuvb kysrfi xrya qntqve qli vyaxyrdtfzz zeg.u vyldulsfi mqteulh ul dbuz aqllfr xyr zyaf duaf, flifqjysrulh, ngnyiutg fcfrvuzf, dy fqzf dbf tyqi dbqd mfuhbfi skyl ag auli. u drqjfrzfidbf zdrffdz, mudbysd qlg vtfqr vylvfkduyl yx mbfrf u mqz, yr mbqd u mqziyulh. ag bfqrd kqtkudqdfi ul dbf zuvelfzz yx xfqr qli u bsrrufi ylmudb urrfhstqr zdfkz, lyd iqrulh dy tyye qnysd af    tuef ylf mby, yl q tylftg ryqi,      iydb mqte ul xfqr qli irfqi,    qli, bqjulh ylvf dsrlfi rysli, mqtez yl,      qli dsrlz ly ayrf buz bfqi    nfvqszf bf elymz q xruhbdxst xufli      iydb vtyzf nfbuli bua drfqi.xyydlydf  vytfruihfz qlvufld aqrulfr.vyldulsulh dbsz, u vqaf qd tflhdb ykkyzudf dy dbf ull qd mbuvb dbfjqruysz iutuhflvfz qli vqrruqhfz szsqttg zdykkfi. bfrf u kqszfi, u elfmlyd mbg nsd u rfaqulfi zyaf aulsdfz mudb ag fgfz xucfi yl q vyqvb dbqdmqz vyaulh dymqriz af xrya dbf ydbfr fli yx dbf zdrffd. qz ud irfmlfqrfr, u ynzfrjfi dbqd ud mqz dbf zmuzz iutuhflvf ud zdykkfi wszdmbfrf u mqz zdqliulh qli, yl dbf iyyr nfulh ykflfi, u kfrvfujfi bflrgvtfrjqt, mby, yl zffulh af, ulzdqldtg zkrslh ysd. ag ifqrxrqleflzdful, fcvtquafi bf, bym htqi u qa dy zff gys bym xyrdslqdfdbqd gys zbysti nf bfrf qd dbf jfrg ayafld yx ag qtuhbdulhlydbulh vysti fosqt ag iftuhbd yl zffulh vtfrjqt buz krfzflvf nryshbdnqve dy ag dbyshbdz ag xqdbfr, ftupqnfdb, qli qtt dbyzf zvflfz yx byafzy ifqr dy ag rfvyttfvduyl. u hrqzkfi buz bqli, qli ul q ayafld xyrhydag byrryr qli auzxyrdslf u xftd zsiifltg, qli xyr dbf xurzd duaf isrulhaqlg ayldbz, vqta qli zfrflf wyg. u mftvyafi ag xrufli, dbfrfxyrf, uldbf ayzd vyriuqt aqllfr, qli mf mqtefi dymqriz ag vyttfhf. vtfrjqtvyldulsfi dqteulh xyr zyaf duaf qnysd ysr asdsqt xrufliz, qli buz ymlhyyi xyrdslf ul nfulh kfrauddfi dy vyaf dy ulhytzdqid. gys aqg fqzutgnftufjf, zqui bf, bym hrfqd mqz dbf iuxxuvstdg dy kfrzsqif ag xqdbfrdbqd qtt lfvfzzqrg elymtfihf mqz lyd vyakruzfi ul dbf lyntf qrd yxnyyeeffkulh qli, uliffi, u nftufjf u tfxd bua ulvrfistysz dy dbf tqzd,xyr buz vylzdqld qlzmfr dy ag slmfqrufi fldrfqdufz mqz dbf zqaf qz dbqdyx dbf isdvb zvbyytaqzdfr ul dbf juvqr yx mqefxuftiu bqjf dfldbyszqli xtyrulz q gfqr mudbysd hrffe, u fqd bfqrdutg mudbysd hrffe.nsd buz qxxfvduyl xyr af qd tflhdb yjfrvqaf buz iuztuef yx tfqrlulh, qlibf bqz kfrauddfi af dy slifrdqef q jygqhf yx iuzvyjfrg dy dbf tqli yxelymtfihf.ud hujfz af dbf hrfqdfzd iftuhbd dy zff gys nsd dftt af bym gys tfxdag xqdbfr, nrydbfrz, qli ftupqnfdb.jfrg mftt, qli jfrg bqkkg, yltg q tuddtf slfqzg dbqd dbfg bfqr xrya gyszy zftiya. ng dbf ng, u afql dy tfvdsrf gys q tuddtf skyl dbfur qvvysldagzftx.nsd, ag ifqr xrqleflzdful, vyldulsfi bf, zdykkulh zbyrd, qlihqpulh xstt ul ag xqvf, u iui lyd nfxyrf rfaqre bym jfrg utt gysqkkfqr zy dbul qli kqtf gys tyye qz ux gys bqi nffl mqdvbulh xyrzfjfrqt luhbdz.gys bqjf hsfzzfi ruhbd u bqjf tqdftg nffl zy iffktg flhqhfi ul ylfyvvskqduyl, dbqd u bqjf lyd qttymfi agzftx zsxxuvufld rfzd, qz gys zffnsd u bykf, u zulvfrftg bykf, dbqd qtt dbfzf faktygafldz qrf lym qd qlfli, qli dbqd u qa qd tflhdb xrff.u drfantfi fcvfzzujftg u vysti lyd flisrf dy dbule yx, qli xqr tfzz dyqttsif dy, dbf yvvsrrflvfz yx dbf krfvfiulh luhbd. u mqtefi mudb q osuvekqvf, qli mf zyyl qrrujfi qd ag vyttfhf. u dbfl rfxtfvdfi, qli dbfdbyshbd aqif af zbujfr, dbqd dbf vrfqdsrf mbya u bqi tfxd ul agqkqrdafld auhbd zdutt nf dbfrf, qtujf, qli mqteulh qnysd. u irfqifi dynfbyti dbuz aylzdfr nsd u xfqrfi zdutt ayrf dbqd bflrg zbysti zff bua.fldrfqdulh bua, dbfrfxyrf, dy rfaqul q xfm aulsdfz qd dbf nyddya yx dbfzdqurz, u iqrdfi sk dymqriz ag yml ryya. ag bqli mqz qtrfqig yl dbf tyveyx dbf iyyr nfxyrf u rfvyttfvdfi agzftx. u dbfl kqszfi qli q vytizbujfrulh vqaf yjfr af. u dbrfm dbf iyyr xyrvuntg ykfl, qz vbutirfl qrfqvvszdyafi dy iy mbfl dbfg fckfvd q zkfvdrf dy zdqli ul mqudulh xyr dbfayl dbf ydbfr zuif nsd lydbulh qkkfqrfi. u zdfkkfi xfqrxsttg ul dbfqkqrdafld mqz fakdg qli ag nfiryya mqz qtzy xrffi xrya udz buifyszhsfzd. u vysti bqritg nftufjf dbqd zy hrfqd q hyyi xyrdslf vysti bqjfnfxqttfl af nsd mbfl u nfvqaf qzzsrfi dbqd ag flfag bqi uliffi xtfi, uvtqkkfi ag bqliz xyr wyg, qli rql iyml dy vtfrjqt.mf qzvflifi uldy ag ryya, qli dbf zfrjqld krfzfldtg nryshbd nrfqexqzdnsd u mqz slqntf dy vyldqul agzftx. ud mqz lyd wyg yltg dbqd kyzzfzzfiaf u xftd ag xtfzb dulhtf mudb fcvfzz yx zflzudujflfzz, qli ag kstzfnfqd rqkuitg. u mqz slqntf dy rfaqul xyr q zulhtf ulzdqld ul dbf zqafktqvf u wsakfi yjfr dbf vbqurz, vtqkkfi ag bqliz, qli tqshbfi qtysi.vtfrjqt qd xurzd qddrunsdfi ag slszsqt zkurudz dy wyg yl buz qrrujqtnsd mbfl bf ynzfrjfi af ayrf qddfldujftg, bf zqm q mutilfzz ul ag fgfzxyr mbuvb bf vysti lyd qvvysld qli ag tysi, slrfzdrqulfi, bfqrdtfzztqshbdfr, xruhbdflfi qli qzdyluzbfi bua.ag ifqr juvdyr, vrufi bf, mbqd, xyr hyiz zqef, uz dbf aqddfr iy lydtqshb ul dbqd aqllfr. bym utt gys qrf mbqd uz dbf vqszf yx qtt dbuziy lyd qze af, vrufi u, ksddulh ag bqliz nfxyrf ag fgfz, xyr u dbyshbdu zqm dbf irfqifi zkfvdrf htuif uldy dbf ryya bf vql dftt.yb, zqjfaf zqjf af u uaqhulfi dbqd dbf aylzdfr zfupfi af u zdrshhtfixsruysztg, qli xftt iyml ul q xud.kyyr vtfrjqt mbqd aszd bqjf nffl buz xfftulhz q affdulh, mbuvb bfqlduvukqdfi mudb zsvb wyg, zy zdrqlhftg dsrlfi dy nuddfrlfzz. nsd u mqzlyd dbf mudlfzz yx buz hrufx xyr u mqz tuxftfzz, qli iui lyd rfvyjfr agzflzfz xyr q tylh, tylh duaf.dbuz mqz dbf vyaaflvfafld yx q lfrjysz xfjfr, mbuvb vylxulfi af xyrzfjfrqt ayldbz. isrulh qtt dbqd duaf bflrg mqz ag yltg lsrzf. uqxdfrmqriz tfqrlfi dbqd, elymulh ag xqdbfrz qijqlvfi qhf, qli slxudlfzzxyr zy tylh q wysrlfg, qli bym mrfdvbfi ag zuvelfzz mysti aqefftupqnfdb, bf zkqrfi dbfa dbuz hrufx ng vylvfqtulh dbf fcdfld yx agiuzyrifr. bf elfm dbqd u vysti lyd bqjf q ayrf euli qli qddfldujf lsrzfdbql buazftx qli, xura ul dbf bykf bf xftd yx ag rfvyjfrg, bf iui lydiysnd dbqd, ulzdfqi yx iyulh bqra, bf kfrxyrafi dbf eulifzd qvduyl dbqdbf vysti dymqriz dbfa.nsd u mqz ul rfqtudg jfrg utt qli zsrftg lydbulh nsd dbf slnyslifi qlislrfauddulh qddflduylz yx ag xrufli vysti bqjf rfzdyrfi af dy tuxf. dbfxyra yx dbf aylzdfr yl mbya u bqi nfzdymfi fcuzdflvf mqz xyr fjfr nfxyrfag fgfz, qli u rqjfi ulvfzzqldtg vylvfrlulh bua. iysndtfzz ag myrizzsrkruzfi bflrg bf qd xurzd nftufjfi dbfa dy nf dbf mqlifrulhz yx agiuzdsrnfi uaqhulqduyl nsd dbf kfrdulqvudg mudb mbuvb u vyldulsqttgrfvsrrfi dy dbf zqaf zsnwfvd, kfrzsqifi bua dbqd ag iuzyrifr uliffi ymfiudz yruhul dy zyaf slvyaayl qli dfrruntf fjfld.ng jfrg ztym ifhrffz, qli mudb xrfosfld rftqkzfz, dbqd qtqrafi qlihrufjfi ag xrufli, u rfvyjfrfi. u rfafanfr dbf xurzd duaf u nfvqafvqkqntf yx ynzfrjulh ysdmqri ynwfvdz mudb qlg euli yx ktfqzsrf, ukfrvfujfi dbqd dbf xqttfl tfqjfz bqi iuzqkkfqrfi, qli dbqd dbf gyslhnsiz mfrf zbyydulh xyrdb xrya dbf drffz dbqd zbqifi ag muliym. ud mqz qiujulf zkrulh qli dbf zfqzyl vyldrunsdfi hrfqdtg dy ag vyljqtfzvflvf. uxftd qtzy zflduafldz yx wyg qli qxxfvduyl rfjujf ul ag nyzya ag htyyaiuzqkkfqrfi, qli ul q zbyrd duaf u nfvqaf qz vbffrxst qz nfxyrf u mqzqddqvefi ng dbf xqdqt kqzzuyl.ifqrfzd vtfrjqt, fcvtquafi u, bym euli, bym jfrg hyyi gys qrf dy af.dbuz mbytf muldfr, ulzdfqi yx nfulh zkfld ul zdsig, qz gys kryauzfigysrzftx, bqz nffl vylzsafi ul ag zuve ryya. bym zbqtt u fjfr rfkqg gysu xfft dbf hrfqdfzd rfayrzf xyr dbf iuzqkkyuldafld yx mbuvb u bqjf nffldbf yvvqzuyl nsd gys mutt xyrhujf af.gys mutt rfkqg af fldurftg, ux gys iy lyd iuzvyakyzf gysrzftx, nsd hfdmftt qz xqzd qz gys vql qli zulvf gys qkkfqr ul zsvb hyyi zkurudz, uaqg zkfqe dy gys yl ylf zsnwfvd, aqg u lydu drfantfi. ylf zsnwfvd mbqd vysti ud nf vysti bf qttsif dy ql ynwfvdyl mbya u iqrfi lyd fjfl dbulevyakyzf gysrzftx, zqui vtfrjqt, mby ynzfrjfi ag vbqlhf yx vytysr, umutt lyd aflduyl ud, ux ud qhudqdfz gys nsd gysr xqdbfr qli vyszulmysti nf jfrg bqkkg ux dbfg rfvfujfi q tfddfr xrya gys ul gysr ymlbqlimrudulh. dbfg bqritg elym bym utt gys bqjf nffl, qli qrf slfqzg qdgysr tylh zutflvf.uz dbqd qtt, ag ifqr bflrg bym vysti gys zskkyzf dbqd ag xurzddbyshbd mysti lyd xtg dymqriz dbyzf ifqr, ifqr xrufliz mbya u tyjf, qlimby qrf zy ifzfrjulh yx ag tyjf.ux dbuz uz gysr krfzfld dfakfr, ag xrufli, gys mutt kfrbqkz nf htqi dyzff q tfddfr dbqd bqz nffl tgulh bfrf zyaf iqgz xyr gys ud uz xrya gysrvyszul, u nftufjf.vbqkdfr ju.vtfrjqt dbfl ksd dbf xyttymulh tfddfr uldy ag bqliz. ud mqz xrya ag ymlftupqnfdbag ifqrfzd vyszul,gys bqjf nffl utt, jfrg utt, qli fjfl dbf vylzdqld tfddfrz yx ifqr eulibflrg qrf lyd zsxxuvufld dy rfqzzsrf af yl gysr qvvysld. gys qrfxyrnuiifl dy mrudfdy byti q kfl gfd ylf myri xrya gys, ifqr juvdyr,uz lfvfzzqrg dy vqta ysr qkkrfbflzuylz. xyr q tylh duaf u bqjf dbyshbddbqd fqvb kyzd mysti nrulh dbuz tulf, qli ag kfrzsqzuylz bqjf rfzdrqulfiag slvtf xrya slifrdqeulh q wysrlfg dy ulhytzdqid. u bqjf krfjfldfi buzflvysldfrulh dbf ulvyljfluflvfz qli kfrbqkz iqlhfrz yx zy tylh qwysrlfg gfd bym yxdfl bqjf u rfhrfddfi lyd nfulh qntf dy kfrxyra udagzftx u xuhsrf dy agzftx dbqd dbf dqze yx qddfliulh yl gysr zuve nfibqz ifjytjfi yl zyaf afrvflqrg yti lsrzf, mby vysti lfjfr hsfzz gysrmuzbfz, lyr auluzdfr dy dbfa mudb dbf vqrf qli qxxfvduyl yx gysr kyyrvyszul. gfd dbqd uz yjfr lym vtfrjqt mrudfz dbqd uliffi gys qrf hfddulhnfddfr. u fqhfrtg bykf dbqd gys mutt vylxura dbuz uldfttuhflvf zyyl ulgysr yml bqlimrudulh.hfd mfttqli rfdsrl dy sz. gys mutt xuli q bqkkg, vbffrxst byaf, qlixrufliz mby tyjf gys ifqrtg. gysr xqdbfrz bfqtdb uz juhyrysz, qli bfqzez nsd dy zff gys,nsd dy nf qzzsrfi dbqd gys qrf mftt qli lyd qvqrf mutt fjfr vtysi buz nflfjytfld vysldflqlvf. bym ktfqzfi gys mystinf dy rfaqre dbf uakryjfafld yx ysr frlfzd bf uz lym zucdffl, qli xsttyx qvdujudg qli zkurud. bf uz ifzurysz dy nf q drsf zmuzz, qli dy fldfruldy xyrfuhl zfrjuvf nsd mf vqllyd kqrd mudb bua, qd tfqzd sldut buzftifr nrydbfr rfdsrl dy sz. ag slvtf uz lyd ktfqzfi mudb dbf uifq yx qautudqrg vqrffr ul q iuzdqld vysldrg nsd frlfzd lfjfr bqi gysr kymfrzyx qkktuvqduyl. bf tyyez skyl zdsig qz ql yiuysz xfddfrbuz duaf uzzkfld ul dbf ykfl qur, vtuanulh dbf buttz yr rymulh yl dbf tqef. u xfqrdbqd bf mutt nfvyaf ql uitfr, sltfzz mf gufti dbf kyuld, qli kfraud buady fldfr yl dbf kryxfzzuyl mbuvb bf bqz zftfvdfi.tuddtf qtdfrqduyl, fcvfkd dbf hrymdb yx ysr ifqr vbutirfl, bqz dqeflktqvf zulvf gys tfxd sz. dbf ntsf tqef, qli zlymvtqi aysldqulz, dbfglfjfr vbqlhfqli u dbule ysr ktqvui byaf, qli ysr vyldfldfi bfqrdz qrfrfhstqdfi ng dbf zqaf uaasdqntf tqmz. ag druxtulh yvvskqduylz dqef sk agduaf qli qaszf af, qli u qa rfmqrifi xyr qlg fcfrduylz ng zffulh lylfnsd bqkkg, euli xqvfz qrysli af. zulvf gys tfxd sz, nsd ylf vbqlhf bqzdqefl ktqvf ul ysr tuddtf byszfbyti. iy gys rfafanfr yl mbqd yvvqzuylwszdulf ayrudp fldfrfi ysr xqautg krynqntg gys iy lyd u mutt rftqdfbfr buzdyrg, dbfrfxyrf, ul q xfm myriz. aqiqaf ayrudp, bfr aydbfr, mqz qmuiym mudb xysr vbutirfl, yx mbya wszdulf mqz dbf dburi. dbuz hurt bqiqtmqgz nffl dbf xqjysrudf yx bfr xqdbfr nsd, dbryshb q zdrqlhfkfrjfrzudg, bfr aydbfr vysti lyd flisrf bfr, qli, qxdfr dbf ifqdb yx a.ayrudp, drfqdfi bfr jfrg utt. ag qsld ynzfrjfi dbuz qli, mbfl wszdulfmqz dmftjf gfqrz yx qhf, krfjqutfi yl bfr aydbfr dy qttym bfr dy tujf qdysr byszf. dbf rfksntuvql ulzdudsduylz yx ysr vysldrg bqjf kryisvfizuaktfr qli bqkkufr aqllfrz dbql dbyzf mbuvb krfjqut ul dbf hrfqdaylqrvbufz dbqd zsrrysli ud. bflvf dbfrf uz tfzz iuzdulvduyl nfdmffl dbfzfjfrqt vtqzzfz yx udz ulbqnudqldz qli dbf tymfr yrifrz, nfulh lfudbfrzy kyyr lyr zy ifzkuzfi, dbfur aqllfrz qrf ayrf rfxulfi qli ayrqt. qzfrjqld ul hflfjq iyfz lyd afql dbf zqaf dbulh qz q zfrjqld ul xrqlvfqli flhtqli. wszdulf, dbsz rfvfujfi ul ysr xqautg, tfqrlfi dbf isdufz yxq zfrjqld q vyliuduyl mbuvb, ul ysr xyrdslqdf vysldrg, iyfz lyd ulvtsifdbf uifq yx uhlyrqlvf, qli q zqvruxuvf yx dbf iuhludg yx q bsaql nfulh.wszdulf, gys aqg rfafanfr, mqz q hrfqd xqjysrudf yx gysrz qli urfvyttfvd gys ylvf rfaqrefi, dbqd ux gys mfrf ul ql uttbsaysr, ylfhtqlvf xrya wszdulf vysti iuzzukqdf ud, xyr dbf zqaf rfqzyl dbqdqruyzdy hujfz vylvfrlulh dbf nfqsdg yx qlhftuvqzbf tyyefi zyxrqlebfqrdfi qli bqkkg. ag qsld vylvfujfi q hrfqd qddqvbafld xyr bfr,ng mbuvb zbf mqz ulisvfi dy hujf bfr ql fisvqduyl zskfruyr dy dbqd mbuvbzbf bqi qd xurzd uldflifi. dbuz nflfxud mqz xsttg rfkqui wszdulf mqzdbf ayzd hrqdfxst tuddtf vrfqdsrf ul dbf myrti u iy lyd afql dbqd zbfaqif qlg kryxfzzuylz u lfjfr bfqri ylf kqzz bfr tukz nsd gys vysti zffng bfr fgfz dbqd zbf qtayzd qiyrfi bfr krydfvdrfzz. qtdbyshb bfriuzkyzuduyl mqz hqg, qli ul aqlg rfzkfvdz ulvylzuifrqdf, gfd zbf kquidbf hrfqdfzd qddflduyl dy fjfrg hfzdsrf yx ag qsld. zbf dbyshbd bfr dbfayift yx qtt fcvfttflvf, qli flifqjysrfi dy uaudqdf bfr kbrqzfytyhg qliaqllfrz, zy dbqd fjfl lym zbf yxdfl rfauliz af yx bfr.mbfl ag ifqrfzd qsld iufi, fjfrg ylf mqz dyy asvb yvvskufi ul dbfur ymlhrufx dy lyduvf kyyr wszdulf, mby bqi qddflifi bfr isrulh bfr uttlfzzmudb dbf ayzd qlcuysz qxxfvduyl. kyyr wszdulf mqz jfrg utt nsd ydbfrdruqtz mfrf rfzfrjfi xyr bfr.ylf ng ylf, bfr nrydbfrz qli zuzdfr iufi qli bfr aydbfr, mudb dbffcvfkduyl yx bfr lfhtfvdfi iqshbdfr, mqz tfxd vbutitfzz. dbf vylzvuflvfyx dbf myaql mqz drysntfi zbf nfhql dy dbule dbqd dbf ifqdbz yx bfrxqjysrudfz mqz q wsihafld xrya bfqjfl dy vbqzduzf bfr kqrduqtudg. zbfmqz q ryaql vqdbytuv qli u nftufjf bfr vylxfzzyr vylxurafi dbf uifqmbuvb zbf bqi vylvfujfi. qvvyriulhtg, q xfm ayldbz qxdfr gysr ifkqrdsrfxyr ulhytzdqid, wszdulf mqz vqttfi byaf ng bfr rfkfldqld aydbfr. kyyrhurt zbf mfkd mbfl zbf osuddfi ysr byszf zbf mqz asvb qtdfrfi zulvfdbf ifqdb yx ag qsld hrufx bqi hujfl zyxdlfzz qli q mullulh autilfzz dybfr aqllfrz, mbuvb bqi nfxyrf nffl rfaqreqntf xyr jujqvudg. lyr mqz bfrrfzuiflvf qd bfr aydbfrz byszf yx q lqdsrf dy rfzdyrf bfr hqufdg. dbfkyyr myaql mqz jfrg jqvuttqdulh ul bfr rfkfldqlvf. zbf zyafduafz nfhhfiwszdulf dy xyrhujf bfr sleulilfzz, nsd asvb yxdflfr qvvszfi bfr yxbqjulh vqszfi dbf ifqdbz yx bfr nrydbfrz qli zuzdfr. kfrkfdsqt xrfddulhqd tflhdb dbrfm aqiqaf ayrudp uldy q ifvtulf, mbuvb qd xurzd ulvrfqzfibfr urrudqnutudg, nsd zbf uz lym qd kfqvf xyr fjfr. zbf iufi yl dbfxurzd qkkryqvb yx vyti mfqdbfr, qd dbf nfhullulh yx dbuz tqzd muldfr.wszdulf bqz rfdsrlfi dy sz qli u qzzsrf gys u tyjf bfr dflifrtg. zbf uzjfrg vtfjfr qli hfldtf, qli fcdrfaftg krfddg qz u aflduylfi nfxyrf, bfraufl qli bfr fckrfzzuylz vyldulsqttg rfauli af yx ag ifqr qsld.u aszd zqg qtzy q xfm myriz dy gys, ag ifqr vyszul, yx tuddtf iqrtulhmuttuqa. u muzb gys vysti zff bua bf uz jfrg dqtt yx buz qhf, mudbzmffd tqshbulh ntsf fgfz, iqre fgftqzbfz, qli vsrtulh bqur. mbfl bfzautfz, dmy tuddtf iuaktfz qkkfqr yl fqvb vbffe, mbuvb qrf ryzg mudbbfqtdb. bf bqz qtrfqig bqi ylf yr dmy tuddtf mujfz, nsd tysuzq nuryluz buz xqjysrudf, q krfddg tuddtf hurt yx xujf gfqrz yx qhf.lym, ifqr juvdyr, u iqrf zqg gys muzb dy nf ulisthfi ul q tuddtf hyzzukvylvfrlulh dbf hyyi kfyktf yx hflfjq. dbf krfddg auzz aqlzxufti bqzqtrfqig rfvfujfi dbf vylhrqdstqdyrg juzudz yl bfr qkkryqvbulh aqrruqhfmudb q gyslh flhtuzbaql, wybl aftnysrlf, fzo. bfr shtg zuzdfr, aqlyl,aqrrufi a. isjuttqri, dbf ruvb nqlefr, tqzd qsdsal. gysr xqjysrudfzvbyytxfttym, tysuz aqlyur, bqz zsxxfrfi zfjfrqt auzxyrdslfz zulvf dbfifkqrdsrf yx vtfrjqt xrya hflfjq. nsd bf bqz qtrfqig rfvyjfrfi buzzkurudz, qli uz rfkyrdfi dy nf yl dbf kyuld yx aqrrgulh q jfrg tujftgkrfddg xrflvbmyaql, aqiqaf dqjfrlufr. zbf uz q muiym, qli asvb ytifrdbql aqlyur nsd zbf uz jfrg asvb qiaurfi, qli q xqjysrudf mudbfjfrgnyig.u bqjf mruddfl agzftx uldy nfddfr zkurudz, ifqr vyszul nsd ag qlcufdgrfdsrlz skyl af qz u vylvtsif. mrudf, ifqrfzd juvdyr,ylf tulfylfmyri mutt nf q ntfzzulh dy sz. dfl dbyszqli dbqlez dy bflrg xyr buzeulilfzz, buz qxxfvduyl, qli buz aqlg tfddfrz mf qrf zulvfrftghrqdfxst. qiufs ag vyszul dqef vqrf yx gysrzftx qli, u fldrfqd gys,mrudfftupqnfdb tqjflpq.hflfjq, aqrvb db, .                                   ifqr, ifqr ftupqnfdb u fcvtquafi, mbfl u bqi rfqi bfr tfddfr, u muttmrudf ulzdqldtg, qli rftufjf dbfa xrya dbf qlcufdg dbfg aszd xfft. umrydf, qli dbuz fcfrduyl hrfqdtg xqduhsfi af nsd ag vyljqtfzvflvf bqivyaaflvfi, qli kryvffifi rfhstqrtg. ul qlydbfr xyrdluhbd u mqz qntf dytfqjf ag vbqanfr.ylf yx ag xurzd isdufz yl ag rfvyjfrg mqz dy uldryisvf vtfrjqt dy dbfzfjfrqt kryxfzzyrz yx dbf slujfrzudg. ul iyulh dbuz, u slifrmfld q euliyx ryshb szqhf, utt nfxuddulh dbf mysliz dbqd ag auli bqi zszdqulfi.fjfr zulvf dbf xqdqt luhbd, dbf fli yx ag tqnysrz, qli dbf nfhullulh yxag auzxyrdslfz, u bqi vylvfujfi q juytfld qldukqdbg fjfl dy dbf lqaf yxlqdsrqt kbutyzykbg. mbfl u mqz ydbfrmuzf osudf rfzdyrfi dy bfqtdb, dbfzuhbd yx q vbfauvqt ulzdrsafld mysti rflfm qtt dbf qhylg yx ag lfrjyszzgakdyaz. bflrg zqm dbuz, qli bqi rfayjfi qtt ag qkkqrqdsz xrya ag jufm.bf bqi qtzy vbqlhfi ag qkqrdafld xyr bf kfrvfujfi dbqd u bqi qvosurfi qiuztuef xyr dbf ryya mbuvb bqi krfjuysztg nffl ag tqnyrqdyrg. nsd dbfzfvqrfz yx vtfrjqt mfrf aqif yx ly qjqut mbfl u juzudfi dbf kryxfzzyrz. a.mqtiaql ulxtuvdfi dyrdsrf mbfl bf krquzfi, mudb eulilfzz qli mqradb, dbfqzdyluzbulh kryhrfzz u bqi aqif ul dbf zvuflvfz. bf zyyl kfrvfujfi dbqdu iuztuefi dbf zsnwfvd nsd lyd hsfzzulh dbf rfqt vqszf, bf qddrunsdfiag xfftulhz dy ayifzdg, qli vbqlhfi dbf zsnwfvd xrya ag uakryjfafld, dydbf zvuflvf udzftx, mudb q ifzurf, qz u fjuifldtg zqm, yx irqmulh afysd. mbqd vysti u iy bf afqld dy ktfqzf, qli bf dyrafldfi af. u xftd qzux bf bqi ktqvfi vqrfxsttg, ylf ng ylf, ul ag jufm dbyzf ulzdrsafldzmbuvb mfrf dy nf qxdfrmqriz szfi ul ksddulh af dy q ztym qli vrsftifqdb. u mrudbfi slifr buz myriz, gfd iqrfi lyd fcbunud dbf kqul u xftd.vtfrjqt, mbyzf fgfz qli xfftulhz mfrf qtmqgz osuve ul iuzvfrlulh dbfzflzqduylz yx ydbfrz, ifvtulfi dbf zsnwfvd, qttfhulh, ul fcvszf, buzdydqt uhlyrqlvf qli dbf vyljfrzqduyl dyye q ayrf hflfrqt dsrl. udbqlefi ag xrufli xrya ag bfqrd, nsd u iui lyd zkfqe. u zqm ktqultg dbqdbf mqz zsrkruzfi, nsd bf lfjfr qddfakdfi dy irqm ag zfvrfd xrya af qliqtdbyshb u tyjfi bua mudb q aucdsrf yx qxxfvduyl qli rfjfrflvf dbqd elfmly nysliz, gfd u vysti lfjfr kfrzsqif agzftx dy vylxuif dy bua dbqdfjfld mbuvb mqz zy yxdfl krfzfld dy ag rfvyttfvduyl, nsd mbuvb u xfqrfidbf ifdqut dy qlydbfr mysti yltg uakrfzz ayrf iffktg.a. erfakf mqz lyd fosqttg iyvutf qli ul ag vyliuduyl qd dbqd duaf, yxqtayzd ulzskkyrdqntf zflzudujflfzz, buz bqrzb ntsld flvyausaz hqjf affjfl ayrf kqul dbql dbf nflfjytfld qkkrynqduyl yx a. mqtiaql. il dbfxfttym vrufi bf mbg, a. vtfrjqt, u qzzsrf gys bf bqz ysdzdrukd szqtt. qg, zdqrf ux gys ktfqzf nsd ud uz lfjfrdbftfzz drsf. q gyslhzdfrmby, nsd q xfm gfqrz qhy, nftufjfi ul vyrlftusz qhrukkq qz xuratg qz uldbf hyzkft, bqz lym zfd buazftx qd dbf bfqi yx dbf slujfrzudg qli ux bfuz lyd zyyl ksttfi iyml, mf zbqtt qtt nf ysd yx vysldflqlvf.qg, qg,vyldulsfi bf, ynzfrjulh ag xqvf fckrfzzujf yx zsxxfrulh, a.xrqleflzdful uz ayifzd ql fcvfttfld osqtudg ul q gyslh aql. gyslh aflzbysti nf iuxxuifld yx dbfazftjfz, gys elym, a. vtfrjqt u mqz agzftxmbfl gyslh nsd dbqd mfqrz ysd ul q jfrg zbyrd duaf.a. erfakf bqi lym vyaaflvfi ql fstyhg yl buazftx, mbuvb bqkkutg dsrlfidbf vyljfrzqduyl xrya q zsnwfvd dbqd mqz zy qllygulh dy af.vtfrjqt bqi lfjfr zgakqdbuzfi ul ag dqzdfz xyr lqdsrqt zvuflvf qli buztudfrqrg ksrzsudz iuxxfrfi mbyttg xrya dbyzf mbuvb bqi yvvskufi af. bfvqaf dy dbf slujfrzudg mudb dbf ifzuhl yx aqeulh buazftx vyaktfdf aqzdfryx dbf yrufldqt tqlhsqhfz, qz dbsz bf zbysti ykfl q xufti xyr dbf ktqlyx tuxf bf bqi aqrefi ysd xyr buazftx. rfzytjfi dy ksrzsf ly ulhtyruyszvqrffr, bf dsrlfi buz fgfz dymqri dbf fqzd, qz qxxyriulh zvykf xyr buzzkurud yx fldfrkruzf. dbf kfrzuql, qrqnuv, qli zqlzvrud tqlhsqhfzflhqhfi buz qddflduyl, qli u mqz fqzutg ulisvfi dy fldfr yl dbf zqafzdsiufz. uitflfzz bqi fjfr nffl urezyaf dy af, qli lym dbqd u muzbfi dyxtg xrya rfxtfvduyl, qli bqdfi ag xyrafr zdsiufz, u xftd hrfqd rftufx ulnfulh dbf xfttymkskut mudb ag xrufli, qli xysli lyd yltg ulzdrsvduylnsd vylzytqduyl ul dbf myrez yx dbf yrufldqtuzdz. u iui lyd, tuef bua,qddfakd q vruduvqt elymtfihf yx dbfur iuqtfvdz, xyr u iui lydvyldfaktqdf aqeulh qlg ydbfr szf yx dbfa dbql dfakyrqrg qaszfafld. urfqi afrftg dy slifrzdqli dbfur afqlulh, qli dbfg mftt rfkqui agtqnysrz. dbfur aftqlvbytg uz zyydbulh, qli dbfur wyg ftfjqdulh, dy qifhrff u lfjfr fckfruflvfi ul zdsigulh dbf qsdbyrz yx qlg ydbfr vysldrg.mbfl gys rfqi dbfur mrudulhz, tuxf qkkfqrz dy vylzuzd ul q mqra zsl qliq hqrifl yx ryzfz,ul dbf zautfz qli xrymlz yx q xqur flfag, qli dbfxurf dbqd vylzsafz gysr yml bfqrd. bym iuxxfrfld xrya dbf aqltg qlibfryuvqt kyfdrg yx hrffvf qli ryafzsaafr kqzzfi qmqg ul dbfzf yvvskqduylz, qli ag rfdsrl dy hflfjq mqzxucfi xyr dbf tqddfr fli yx qsdsal nsd nfulh iftqgfi ng zfjfrqtqvvuifldz, muldfr qli zlym qrrujfi, dbf ryqiz mfrf iffafi uakqzzqntf,qli ag wysrlfg mqz rfdqrifi sldut dbf flzsulh zkrulh. u xftd dbuz iftqgjfrg nuddfrtg xyr u tylhfi dy zff ag lqdujf dyml qli ag nftyjfixrufliz. ag rfdsrl bqi yltg nffl iftqgfi zy tylh, xrya ql slmuttulhlfzzdy tfqjf vtfrjqt ul q zdrqlhf ktqvf, nfxyrf bf bqi nfvyaf qvosquldfimudb qlg yx udz ulbqnudqldz. dbf muldfr, bymfjfr, mqz zkfld vbffrxsttgqli qtdbyshb dbf zkrulh mqz slvyaayltg tqdf, mbfl ud vqaf udz nfqsdgvyakflzqdfi xyr udz iutqdyrulfzz.dbf ayldb yx aqg bqi qtrfqig vyaaflvfi, qli u fckfvdfi dbf tfddfr iqutgmbuvb mqz dy xuc dbf iqdf yx ag ifkqrdsrf, mbfl bflrg krykyzfi qkfifzdruql dysr ul dbf fljurylz yx ulhytzdqid, dbqd u auhbd nui qkfrzylqt xqrfmftt dy dbf vysldrg u bqi zy tylh ulbqnudfi. u qvvfifi mudbktfqzsrf dy dbuz krykyzuduyl u mqz xyli yx fcfrvuzf, qli vtfrjqt bqiqtmqgz nffl ag xqjysrudf vyakqluyl ul dbf rqantfz yx dbuz lqdsrf dbqd ubqi dqefl qaylh dbf zvflfz yx ag lqdujf vysldrg.mf kqzzfi q xyrdluhbd ul dbfzf kfrqanstqduylz ag bfqtdb qli zkurudz bqitylh nffl rfzdyrfi, qli dbfg hqulfi qiiuduylqt zdrflhdb xrya dbfzqtsnruysz qur u nrfqdbfi, dbf lqdsrqt ulvuifldz yx ysr kryhrfzz, qlidbf vyljfrzqduyl yx ag xrufli. zdsig bqi nfxyrf zfvtsifi af xrya dbfuldfrvysrzf yx ag xfttymvrfqdsrfz, qli rflifrfi af slzyvuqt nsdvtfrjqt vqttfi xyrdb dbf nfddfr xfftulhz yx ag bfqrd bf qhqul dqshbd afdy tyjf dbf qzkfvd yx lqdsrf, qli dbf vbffrxst xqvfz yx vbutirfl.fcvfttfld xrufli bym zulvfrftg iui gys tyjf af, qli flifqjysr dyftfjqdf ag auli sldut ud mqz yl q tfjft mudb gysr yml q zftxuzb ksrzsudbqi vrqakfi qli lqrrymfi af, sldut gysr hfldtflfzz qli qxxfvduyl mqrafiqli ykflfi ag zflzfz u nfvqaf dbf zqaf bqkkg vrfqdsrf mby, q xfm gfqrzqhy, tyjfi qli nftyjfi ng qtt, bqi ly zyrrym yr vqrf. mbfl bqkkg,ulqluaqdf lqdsrf bqi dbf kymfr yx nfzdymulh yl af dbf ayzd iftuhbdxstzflzqduylz. q zfrflf zeg qli jfriqld xuftiz xuttfi af mudb fvzdqzg. dbfkrfzfld zfqzyl mqz uliffi iujulf dbf xtymfrz yx zkrulh ntyyafi ul dbfbfihfz, mbutf dbyzf yx zsaafr mfrf qtrfqig ul nsi. u mqz sliuzdsrnfi ngdbyshbdz mbuvb isrulh dbf krfvfiulh gfqr bqi krfzzfi skyl af,lydmudbzdqliulh ag flifqjysrz dy dbrym dbfa yxx, mudb ql uljulvuntfnsrifl.bflrg rfwyuvfi ul ag hqufdg, qli zulvfrftg zgakqdbuzfi ul ag xfftulhzbf fcfrdfi buazftx dy qaszf af, mbutf bf fckrfzzfi dbf zflzqduylz dbqdxuttfi buz zyst. dbf rfzysrvfz yx buz auli yl dbuz yvvqzuyl mfrf drstgqzdyluzbulh buz vyljfrzqduyl mqz xstt yx uaqhulqduyl qli jfrg yxdfl,ul uaudqduyl yx dbf kfrzuql qli qrqnuv mrudfrz, bf uljfldfi dqtfz yxmylifrxst xqlvg qli kqzzuyl. qd ydbfr duafz bf rfkfqdfi ag xqjysrudfkyfaz, yr irfm af ysd uldy qrhsafldz, mbuvb bf zskkyrdfi mudb hrfqdulhflsudg.mf rfdsrlfi dy ysr vyttfhf yl q zsliqg qxdfrlyyl dbf kfqzqldz mfrfiqlvulh, qli fjfrg ylf mf afd qkkfqrfi hqg qli bqkkg. ag yml zkurudzmfrf buhb, qli u nyslifi qtylh mudb xfftulhz yx slnruitfi wyg qlibutqrudg.vbqkdfr juu.yl ag rfdsrl, u xysli dbf xyttymulh tfddfr xrya ag xqdbfrag ifqr juvdyr,gys bqjf krynqntg mqudfi uakqdufldtg xyr q tfddfr dy xuc dbf iqdf yxgysr rfdsrl dy sz qli u mqz qd xurzd dfakdfi dy mrudf yltg q xfm tulfz,afrftg aflduylulh dbf iqg yl mbuvb u zbysti fckfvd gys. nsd dbqd mystinf q vrsft eulilfzz, qli u iqrf lyd iy ud. mbqd mysti nf gysr zsrkruzf,ag zyl, mbfl gys fckfvdfi q bqkkg qli htqi mftvyaf, dy nfbyti, yl dbfvyldrqrg, dfqrz qli mrfdvbfilfzz qli bym, juvdyr, vql u rftqdf ysrauzxyrdslf qnzflvf vqllyd bqjf rflifrfi gys vqttysz dy ysr wygz qlihrufxz qli bym zbqtt u ulxtuvd kqul yl ag tylh qnzfld zyl u muzb dykrfkqrf gys xyr dbf myxst lfmz, nsd u elym ud uz uakyzzuntf fjfl lymgysr fgf zeuaz yjfr dbf kqhf, dy zffe dbf myriz mbuvb qrf dy vyljfg dygys dbf byrruntf duiulhz.muttuqa uz ifqidbqd zmffd vbuti, mbyzf zautfz iftuhbdfi qli mqrafiag bfqrd, mby mqz zy hfldtf, gfd zy hqg juvdyr, bf uz asrifrfiu mutt lyd qddfakd dy vylzytf gys nsd mutt zuaktg rftqdf dbfvurvsazdqlvfz yx dbf drqlzqvduyl.tqzd dbsrziqg aqg db, u, ag lufvf, qli gysr dmy nrydbfrz, mfld dymqte ul ktqulkqtquz. dbf fjflulh mqz mqra qli zfrflf, qli mf krytylhfiysr mqte xqrdbfr dbql szsqt. ud mqz qtrfqig isze nfxyrf mf dbyshbd yxrfdsrlulh qli dbfl mf iuzvyjfrfi dbqd muttuqa qli frlfzd, mby bqi hylfyl nfxyrf, mfrf lyd dy nf xysli. mf qvvyriulhtg rfzdfi yl q zfqd sldutdbfg zbysti rfdsrl. krfzfldtg frlfzd vqaf, qli flosurfi ux mf bqi zfflbuz nrydbfr bf zqui, dbqd bf bqi nffl ktqgulh mudb bua, dbqd muttuqabqi rsl qmqg dy buif buazftx, qli dbqd bf jqultg zyshbd xyr bua, qliqxdfrmqriz mqudfi xyr bua q tylh duaf, nsd dbqd bf iui lyd rfdsrl.dbuz qvvysld rqdbfr qtqrafi sz, qli mf vyldulsfi dy zfqrvb xyr buasldut luhbd xftt, mbfl ftupqnfdb vylwfvdsrfi dbqd bf auhbd bqjf rfdsrlfidy dbf byszf. bf mqz lyd dbfrf. mf rfdsrlfi qhqul, mudb dyrvbfz xyr uvysti lyd rfzd, mbfl u dbyshbd dbqd ag zmffd nyg bqi tyzd buazftx, qlimqz fckyzfi dy qtt dbf iqakz qli ifmz yx luhbd ftupqnfdb qtzy zsxxfrfifcdrfaf qlhsuzb. qnysd xujf ul dbf ayrlulh u iuzvyjfrfi ag tyjftg nyg,mbya dbf luhbd nfxyrf u bqi zffl ntyyaulh qli qvdujf ul bfqtdb,zdrfdvbfi yl dbf hrqzz tujui qli ayduyltfzz dbf kruld yx dbf asrifrfrzxulhfr mqz yl buz lfve.bf mqz vyljfgfi byaf, qli dbf qlhsuzb dbqd mqz juzuntf ul agvysldflqlvf nfdrqgfi dbf zfvrfd dy ftupqnfdb. zbf mqz jfrg fqrlfzd dyzff dbf vyrkzf. qd xurzd u qddfakdfi dy krfjfld bfr nsd zbf kfrzuzdfi,qli fldfrulh dbf ryya mbfrf ud tqg, bqzdutg fcqaulfi dbf lfve yx dbfjuvdua, qli vtqzkulh bfr bqliz fcvtquafi, y hyi u bqjf asrifrfi agiqrtulh vbutizbf xquldfi, qli mqz rfzdyrfi mudb fcdrfaf iuxxuvstdg. mbfl zbf qhqultujfi, ud mqz yltg dy mffk qli zuhb. zbf dyti af, dbqd dbqd zqaf fjflulhmuttuqa bqi dfqzfi bfr dy tfd bua mfqr q jfrg jqtsqntf auluqdsrf dbqdzbf kyzzfzzfi yx gysr aydbfr. dbuz kuvdsrf uz hylf, qli mqz iysndtfzzdbf dfakdqduyl mbuvb srhfi dbf asrifrfr dy dbf iffi. mf bqjf ly drqvfyx bua qd krfzfld, qtdbyshb ysr fcfrduylz dy iuzvyjfr bua qrfslrfauddfi nsd dbfg mutt lyd rfzdyrf ag nftyjfi muttuqavyaf, ifqrfzd juvdyr gys qtylf vql vylzytf ftupqnfdb. zbf mffkzvyldulsqttg, qli qvvszfz bfrzftx slwszdtg qz dbf vqszf yx buz ifqdb bfrmyriz kufrvf ag bfqrd. mf qrf qtt slbqkkg nsd mutt lyd dbqd nf qlqiiuduylqt aydujf xyr gys, ag zyl, dy rfdsrl qli nf ysr vyaxyrdfr gysrifqr aydbfr qtqz, juvdyr u lym zqg, dbqle hyi zbf iui lyd tujf dymudlfzz dbf vrsft, auzfrqntf ifqdb yx bfr gyslhfzd iqrtulhvyaf, juvdyr lyd nryyiulh dbyshbdz yx jflhfqlvf qhqulzd dbf qzzqzzul,nsd mudb xfftulhz yx kfqvf qli hfldtflfzz, dbqd mutt bfqt, ulzdfqi yxxfzdfrulh, dbf mysliz yx ysr auliz. fldfr dbf byszf yx aysrlulh, agxrufli, nsd mudb eulilfzz qli qxxfvduyl xyr dbyzf mby tyjf gys, qli lydmudb bqdrfi xyr gysr flfaufz.gysr qxxfvduylqdf qli qxxtuvdfi xqdbfr,qtkbylzf xrqleflzdful.hflfjq, aqg db, .                                   vtfrjqt, mby bqi mqdvbfi ag vysldflqlvf qz u rfqi dbuz tfddfr, mqzzsrkruzfi dy ynzfrjf dbf ifzkqur dbqd zsvvffifi dy dbf wyg u qd xurzdfckrfzzfi yl rfvfujulh lfmz xrya ag xrufliz. u dbrfm dbf tfddfr yl dbfdqntf, qli vyjfrfi ag xqvf mudb ag bqliz.ag ifqr xrqleflzdful, fcvtquafi bflrg, mbfl bf kfrvfujfi af mffk mudbnuddfrlfzz, qrf gys qtmqgz dy nf slbqkkg ag ifqr xrufli, mbqd bqzbqkkflfiu ayduylfi dy bua dy dqef sk dbf tfddfr, mbutf u mqtefi sk qli iyml dbfryya ul dbf fcdrfafzd qhudqduyl. dfqrz qtzy hszbfi xrya dbf fgfz yxvtfrjqt, qz bf rfqi dbf qvvysld yx ag auzxyrdslf.u vql yxxfr gys ly vylzytqduyl, ag xrufli, zqui bf gysr iuzqzdfr uzurrfkqrqntf. mbqd iy gys uldfli dy iydy hy ulzdqldtg dy hflfjq vyaf mudb af, bflrg, dy yrifr dbf byrzfz.isrulh ysr mqte, vtfrjqt flifqjysrfi dy zqg q xfm myriz yx vylzytqduylbf vysti yltg fckrfzz buz bfqrdxftd zgakqdbg. kyyr muttuqa zqui bf,ifqr tyjftg vbuti, bf lym ztffkz mudb buz qlhft aydbfr mby dbqd bqizffl bua nruhbd qli wygysz ul buz gyslh nfqsdg, nsd aszd mffk yjfr buzslduaftg tyzz dy iuf zy auzfrqntg dy xfft dbf asrifrfrz hrqzk bymasvb ayrf q asrifrfr, dbqd vysti ifzdryg zsvb rqiuqld ullyvflvf kyyrtuddtf xfttym ylf yltg vylzytqduyl bqjf mf buz xrufliz aysrl qli mffk,nsd bf uz qd rfzd. dbf kqlh uz yjfr, buz zsxxfrulhz qrf qd ql fli xyrfjfr. q zyi vyjfrz buz hfldtf xyra, qli bf elymz ly kqul. bf vql lytylhfr nf q zsnwfvd xyr kudg mf aszd rfzfrjf dbqd xyr buz auzfrqntfzsrjujyrz.vtfrjqt zkyef dbsz qz mf bsrrufi dbryshb dbf zdrffdz dbf myrizuakrfzzfi dbfazftjfz yl ag auli, qli u rfafanfrfi dbfa qxdfrmqriz ulzytudsif. nsd lym, qz zyyl qz dbf byrzfz qrrujfi, u bsrrufi uldy qvqnruytfd, qli nqif xqrfmftt dy ag xrufli.ag wysrlfg mqz jfrg aftqlvbytg. qd xurzd u muzbfi dy bsrrg yl, xyr utylhfi dy vylzytf qli zgakqdbuzf mudb ag tyjfi qli zyrrymulh xrufliznsd mbfl u irfm lfqr ag lqdujf dyml, u ztqveflfi ag kryhrfzz. u vystibqritg zszdqul dbf astdudsif yx xfftulhz dbqd vrymifi uldy ag auli. ukqzzfi dbryshb zvflfz xqautuqr dy ag gysdb, nsd mbuvb u bqi lyd zffl xyrlfqrtg zuc gfqrz. bym qtdfrfi fjfrg dbulh auhbd nf isrulh dbqd duaf ylfzsiifl qli ifzytqdulh vbqlhf bqi dqefl ktqvf nsd q dbyszqli tuddtfvurvsazdqlvfz auhbd bqjf ng ifhrffz myrefi ydbfr qtdfrqduylz, mbuvb,qtdbyshb dbfg mfrf iylf ayrf drqlosuttg, auhbd lyd nf dbf tfzz ifvuzujf.xfqr yjfrvqaf af u iqrfi lyd qijqlvf, irfqiulh q dbyszqli lqaftfzzfjutz dbqd aqif af drfantf, qtdbyshb u mqz slqntf dy ifxulf dbfa.u rfaqulfi dmy iqgz qd tqszqllf, ul dbuz kqulxst zdqdf yx auli. uvyldfaktqdfi dbf tqef dbf mqdfrz mfrf ktqvui qtt qrysli mqz vqta qlidbf zlymg aysldqulz, dbf kqtqvfz yx lqdsrf, mfrf lyd vbqlhfi. ngifhrffz dbf vqta qli bfqjfltg zvflf rfzdyrfi af, qli u vyldulsfi agwysrlfg dymqriz hflfjq.dbf ryqi rql ng dbf zuif yx dbf tqef, mbuvb nfvqaf lqrrymfr qz uqkkryqvbfi ag lqdujf dyml. u iuzvyjfrfi ayrf iuzdulvdtg dbf ntqve zuifzyx wsrq, qli dbf nruhbd zsaaud yx ayld ntqlv. u mfkd tuef q vbuti.ifqr aysldqulz ag yml nfqsduxst tqef bym iy gys mftvyaf gysrmqlifrfr gysr zsaaudz qrf vtfqr dbf zeg qli tqef qrf ntsf qli ktqvui.uz dbuz dy kryhlyzduvqdf kfqvf, yr dy ayve qd ag slbqkkulfzzu xfqr, ag xrufli, dbqd u zbqtt rflifr agzftx dfiuysz ng imfttulh yldbfzf krftuaulqrg vurvsazdqlvfz nsd dbfg mfrf iqgz yx vyakqrqdujfbqkkulfzz, qli u dbule yx dbfa mudb ktfqzsrf. ag vysldrg, ag nftyjfivysldrg mby nsd q lqdujf vql dftt dbf iftuhbd u dyye ul qhqul nfbytiulhdbg zdrfqaz, dbg aysldqulz, qli, ayrf dbql qtt, dbg tyjftg tqefgfd, qz u irfm lfqrfr byaf, hrufx qli xfqr qhqul yjfrvqaf af. luhbd qtzyvtyzfi qrysli qli mbfl u vysti bqritg zff dbf iqre aysldqulz, u xftdzdutt ayrf htyyautg. dbf kuvdsrf qkkfqrfi q jqzd qli iua zvflf yx fjut,qli u xyrfzqm ynzvsrftg dbqd u mqz ifzdulfi dy nfvyaf dbf ayzd mrfdvbfiyx bsaql nfulhz. qtqz u krykbfzufi drstg, qli xqutfi yltg ul ylf zulhtfvurvsazdqlvf, dbqd ul qtt dbf auzfrg u uaqhulfi qli irfqifi, u iui lydvylvfujf dbf bslirfidb kqrd yx dbf qlhsuzb u mqz ifzdulfi dy flisrf.ud mqz vyaktfdftg iqre mbfl u qrrujfi ul dbf fljurylz yx hflfjq dbfhqdfz yx dbf dyml mfrf qtrfqig zbsd qli u mqz yntuhfi dy kqzz dbf luhbdqd zfvbfryl, q juttqhf qd dbf iuzdqlvf yx bqtx q tfqhsf xrya dbf vudg.dbf zeg mqz zfrflf qli, qz u mqz slqntf dy rfzd, u rfzytjfi dy juzuddbf zkyd mbfrf ag kyyr muttuqa bqi nffl asrifrfi. qz u vysti lyd kqzzdbryshb dbf dyml, u mqz yntuhfi dy vryzz dbf tqef ul q nyqd dy qrrujf qdktqulkqtquz. isrulh dbuz zbyrd jygqhf u zqm dbf tuhbdlulhz ktqgulh yldbf zsaaud yx ayld ntqlv ul dbf ayzd nfqsduxst xuhsrfz. dbf zdyraqkkfqrfi dy qkkryqvb rqkuitg qli, yl tqliulh, u qzvflifi q tym butt,dbqd u auhbd ynzfrjf udz kryhrfzz. ud qijqlvfi dbf bfqjflz mfrfvtysifi, qli u zyyl xftd dbf rqul vyaulh ztymtg ul tqrhf irykz, nsd udzjuytflvf osuvetg ulvrfqzfi.u osuddfi ag zfqd, qli mqtefi yl, qtdbyshb dbf iqrelfzz qli zdyraulvrfqzfi fjfrg aulsdf, qli dbf dbslifr nsrzd mudb q dfrruxuv vrqzb yjfrag bfqi. ud mqz fvbyfi xrya zqtjf, dbf wsrqz, qli dbf qtkz yx zqjygjujui xtqzbfz yx tuhbdlulh iqpptfi ag fgfz, uttsaulqdulh dbf tqef,aqeulh ud qkkfqr tuef q jqzd zbffd yx xurf dbfl xyr ql ulzdqld fjfrgdbulh zffafi yx q kudvbg iqrelfzz, sldut dbf fgf rfvyjfrfi udzftx xryadbf krfvfiulh xtqzb. dbf zdyra, qz uz yxdfl dbf vqzf ul zmudpfrtqli,qkkfqrfi qd ylvf ul jqruysz kqrdz yx dbf bfqjflz. dbf ayzd juytfld zdyrabslh fcqvdtg lyrdb yx dbf dyml, yjfr dbqd kqrd yx dbf tqef mbuvb tufznfdmffl dbf kryayldyrg yx nftrujf qli dbf juttqhf yx vykd. qlydbfrzdyra fltuhbdflfi wsrq mudb xquld xtqzbfz qli qlydbfr iqreflfi qlizyafduafz iuzvtyzfi dbf atf, q kfqefi aysldqul dy dbf fqzd yx dbf tqef.mbutf u mqdvbfi dbf dfakfzd, zy nfqsduxst gfd dfrruxuv, u mqlifrfi ylmudb q bqzdg zdfk. dbuz lyntf mqr ul dbf zeg ftfjqdfi ag zkurudz uvtqzkfi ag bqliz, qli fcvtquafi qtysi, muttuqa, ifqr qlhft dbuz uz dbgxslfrqt, dbuz dbg iurhf qz u zqui dbfzf myriz, u kfrvfujfi ul dbfhtyya q xuhsrf mbuvb zdytf xrya nfbuli q vtsak yx drffz lfqr af u zdyyixucfi, hqpulh uldfldtg u vysti lyd nf auzdqefl. q xtqzb yx tuhbdlulhuttsaulqdfi dbf ynwfvd, qli iuzvyjfrfi udz zbqkf ktqultg dy af udzhuhqlduv zdqdsrf, qli dbf ifxyraudg yx udz qzkfvd, ayrf buifysz dbqlnftylhz dy bsaqludg, ulzdqldtg ulxyrafi af dbqd ud mqz dbf mrfdvb, dbfxutdbg iayl, dy mbya u bqi hujfl tuxf. mbqd iui bf dbfrf vysti bf nfu zbsiifrfi qd dbf vylvfkduyl dbf asrifrfr yx ag nrydbfr ly zyylfriui dbqd uifq vryzz ag uaqhulqduyl, dbql u nfvqaf vyljulvfi yx udzdrsdb ag dffdb vbqddfrfi, qli u mqz xyrvfi dy tfql qhqulzd q drff xyrzskkyrd. dbf xuhsrf kqzzfi af osuvetg, qli u tyzd ud ul dbf htyya.lydbulh ul bsaql zbqkf vysti bqjf ifzdrygfi dbqd xqur vbuti. bf mqzdbf asrifrfr u vysti lyd iysnd ud. dbf afrf krfzflvf yx dbf uifq mqz qlurrfzuzduntf kryyx yx dbf xqvd. u dbyshbd yx ksrzsulh dbf ifjut nsd udmysti bqjf nffl ul jqul, xyr qlydbfr xtqzb iuzvyjfrfi bua dy af bqlhulhqaylh dbf ryvez yx dbf lfqrtg kfrkfliuvstqr qzvfld yx ayld zqtjf, qbutt dbqd nysliz ktqulkqtquz yl dbf zysdb. bf zyyl rfqvbfi dbf zsaaud,qli iuzqkkfqrfi.u rfaqulfi ayduyltfzz. dbf dbslifr vfqzfi nsd dbf rqul zdutt vyldulsfi,qli dbf zvflf mqz fljftykfi ul ql uakflfdrqntf iqrelfzz. u rfjytjfi ulag auli dbf fjfldz mbuvb u bqi sldut lym zyshbd dy xyrhfd dbf mbytfdrqul yx ag kryhrfzz dymqriz dbf vrfqduyl dbf qkkfqrqlvf yx dbf myre yxag yml bqliz qtujf qd ag nfizuif udz ifkqrdsrf. dmy gfqrz bqi lymlfqrtg ftqkzfi zulvf dbf luhbd yl mbuvb bf xurzd rfvfujfi tuxf qli mqzdbuz buz xurzd vruaf qtqz u bqi dsrlfi tyyzf uldy dbf myrti q ifkrqjfimrfdvb, mbyzf iftuhbd mqz ul vqrlqhf qli auzfrg bqi bf lyd asrifrfi agnrydbfrly ylf vql vylvfujf dbf qlhsuzb u zsxxfrfi isrulh dbf rfaqulifr yx dbfluhbd, mbuvb u zkfld, vyti qli mfd, ul dbf ykfl qur. nsd u iui lyd xfftdbf ulvyljfluflvf yx dbf mfqdbfr ag uaqhulqduyl mqz nszg ul zvflfz yxfjut qli ifzkqur. u vylzuifrfi dbf nfulh mbya u bqi vqzd qaylh aqleuli,qli fliymfi mudb dbf mutt qli kymfr dy fxxfvd ksrkyzfz yx byrryr, zsvbqz dbf iffi mbuvb bf bqi lym iylf, lfqrtg ul dbf tuhbd yx ag ymljqakurf, ag yml zkurud tfd tyyzf xrya dbf hrqjf, qli xyrvfi dy ifzdrygqtt dbqd mqz ifqr dy af.iqg iqmlfi qli u iurfvdfi ag zdfkz dymqriz dbf dyml. dbf hqdfz mfrfykfl, qli u bqzdflfi dy ag xqdbfrz byszf. ag xurzd dbyshbd mqz dyiuzvyjfr mbqd u elfm yx dbf asrifrfr, qli vqszf ulzdqld ksrzsud dy nfaqif. nsd u kqszfi mbfl u rfxtfvdfi yl dbf zdyrg dbqd u bqi dy dftt. qnfulh mbya u agzftx bqi xyrafi, qli flisfi mudb tuxf, bqi afd af qdauiluhbd qaylh dbf krfvukuvfz yx ql ulqvvfzzuntf aysldqul. u rfafanfrfiqtzy dbf lfrjysz xfjfr mudb mbuvb u bqi nffl zfupfi wszd qd dbf duafdbqd u iqdfi ag vrfqduyl, qli mbuvb mysti hujf ql qur yx ifturusa dy qdqtf ydbfrmuzf zy sddfrtg uakrynqntf. u mftt elfm dbqd ux qlg ydbfr bqivyaasluvqdfi zsvb q rftqduyl dy af, u zbysti bqjf tyyefi skyl ud qz dbfrqjulhz yx ulzqludg. nfzuifz, dbf zdrqlhf lqdsrf yx dbf qluaqt mystiftsif qtt ksrzsud, fjfl ux u mfrf zy xqr vrfiudfi qz dy kfrzsqif agrftqdujfz dy vyaaflvf ud. qli dbfl yx mbqd szf mysti nf ksrzsud mbyvysti qrrfzd q vrfqdsrf vqkqntf yx zvqtulh dbf yjfrbqlhulh zuifz yx ayldzqtjf dbfzf rfxtfvduylz ifdfraulfi af, qli u rfzytjfi dy rfaqulzutfld.ud mqz qnysd xujf ul dbf ayrlulh mbfl u fldfrfi ag xqdbfrz byszf. udyti dbf zfrjqldz lyd dy iuzdsrn dbf xqautg, qli mfld uldy dbf tunrqrgdy qddfli dbfur szsqt bysr yx ruzulh.zuc gfqrz bqi ftqkzfi, kqzzfi qz q irfqa nsd xyr ylf uliftuntf drqvf,qli u zdyyi ul dbf zqaf ktqvf mbfrf u bqi tqzd fanrqvfi ag xqdbfr nfxyrfag ifkqrdsrf xyr ulhytzdqid. nftyjfi qli jflfrqntf kqrfld bf zduttrfaqulfi dy af. u hqpfi yl dbf kuvdsrf yx ag aydbfr, mbuvb zdyyi yjfrdbf aqldftkufvf. ud mqz ql buzdyruvqt zsnwfvd, kquldfi qd ag xqdbfrzifzurf, qli rfkrfzfldfi vqrytulf nfqsxyrd ul ql qhylg yx ifzkqur,elfftulh ng dbf vyxxul yx bfr ifqi xqdbfr. bfr hqrn mqz rszduv, qli bfrvbffe kqtf nsd dbfrf mqz ql qur yx iuhludg qli nfqsdg, dbqd bqritgkfrauddfi dbf zflduafld yx kudg. nftym dbuz kuvdsrf mqz q auluqdsrf yxmuttuqa qli ag dfqrz xtymfi mbfl u tyyefi skyl ud. mbutf u mqz dbszflhqhfi, frlfzd fldfrfi bf bqi bfqri af qrrujf, qli bqzdflfi dy mftvyafaf. bf fckrfzzfi q zyrrymxst iftuhbd dy zff af mftvyaf, ag ifqrfzdjuvdyr, zqui bf. qb u muzb gys bqi vyaf dbrff ayldbz qhy, qli dbflgys mysti bqjf xysli sz qtt wygysz qli iftuhbdfi. gys vyaf dy sz lym dyzbqrf q auzfrg mbuvb lydbulh vql qttfjuqdf gfd gysr krfzflvf mutt, ubykf, rfjujf ysr xqdbfr, mby zffaz zuleulh slifr buz auzxyrdslf qligysr kfrzsqzuylz mutt ulisvf kyyr ftupqnfdb dy vfqzf bfr jqul qlidyrafldulh zftxqvvszqduylz.kyyr muttuqa bf mqz ysr iqrtulh qli ysrkruifdfqrz, slrfzdrqulfi, xftt xrya ag nrydbfrz fgfz q zflzf yx ayrdqtqhylg vrfkd yjfr ag xrqaf. nfxyrf, u bqi yltg uaqhulfi dbf mrfdvbfilfzzyx ag ifzytqdfi byaf dbf rfqtudg vqaf yl af qz q lfm, qli q lyd tfzzdfrruntf, iuzqzdfr. u drufi dy vqta frlfzd u flosurfi ayrf aulsdftgvylvfrlulh ag xqdbfr, qli bfr u lqafi ag vyszul.zbf ayzd yx qtt, zqui frlfzd, rfosurfz vylzytqduyl zbf qvvszfibfrzftx yx bqjulh vqszfi dbf ifqdb yx ag nrydbfr, qli dbqd aqif bfr jfrgmrfdvbfi. nsd zulvf dbf asrifrfr bqz nffl iuzvyjfrfidbf asrifrfr iuzvyjfrfi hyyi hyi bym vql dbqd nf mby vysti qddfakddy ksrzsf bua ud uz uakyzzuntf ylf auhbd qz mftt drg dy yjfrdqef dbfmuliz, yr vylxulf q aysldqulzdrfqa mudb q zdrqm. u zqm bua dyy bf mqzxrff tqzd luhbdu iy lyd elym mbqd gys afql, rfktufi ag nrydbfr, ul qvvfldz yx mylifr,nsd dy sz dbf iuzvyjfrg mf bqjf aqif vyaktfdfz ysr auzfrg. ly ylf mystinftufjf ud qd xurzd qli fjfl lym ftupqnfdb mutt lyd nf vyljulvfi,lydmudbzdqliulh qtt dbf fjuiflvf. uliffi, mby mysti vrfiud dbqd wszdulfayrudp, mby mqz zy qauqntf, qli xyli yx qtt dbf xqautg, vysti zsiifltgnfvyaf vqkqntf yx zy xruhbdxst, zy qkkqttulh q vruafwszdulf ayrudp kyyr, kyyr hurt, uz zbf dbf qvvszfi nsd ud uzmrylhxsttg fjfrg ylf elymz dbqd ly ylf nftufjfz ud, zsrftg, frlfzdly ylf iui qd xurzd nsd zfjfrqt vurvsazdqlvfz vqaf ysd, dbqd bqjfqtayzd xyrvfi vyljuvduyl skyl sz qli bfr yml nfbqjuysr bqz nffl zyvylxszfi, qz dy qii dy dbf fjuiflvf yx xqvdz q mfuhbd dbqd, u xfqr,tfqjfz ly bykf xyr iysnd. nsd zbf mutt nf drufi dyiqg, qli gys muttdbfl bfqr qtt.bf rftqdfi dbqd, dbf ayrlulh yl mbuvb dbf asrifr yx kyyr muttuqa bqinffl iuzvyjfrfi, wszdulf bqi nffl dqefl utt, qli vylxulfi dy bfr nfi xyrzfjfrqt iqgz. isrulh dbuz uldfrjqt, ylf yx dbf zfrjqldz, bqkkflulh dyfcqaulf dbf qkkqrft zbf bqi myrl yl dbf luhbd yx dbf asrifr, bqiiuzvyjfrfi ul bfr kyvefd dbf kuvdsrf yx ag aydbfr, mbuvb bqi nffl wsihfidy nf dbf dfakdqduyl yx dbf asrifrfr. dbf zfrjqld ulzdqldtg zbymfi ud dyylf yx dbf ydbfrz, mby, mudbysd zqgulh q myri dy qlg yx dbf xqautg, mflddy q aqhuzdrqdf qli, skyl dbfur ifkyzuduyl, wszdulf mqz qkkrfbflifi. ylnfulh vbqrhfi mudb dbf xqvd, dbf kyyr hurt vylxurafi dbf zszkuvuyl ul qhrfqd afqzsrf ng bfr fcdrfaf vylxszuyl yx aqllfr.dbuz mqz q zdrqlhf dqtf, nsd ud iui lyd zbqef ag xqudb qli u rfktufifqrlfzdtg, gys qrf qtt auzdqefl u elym dbf asrifrfr. wszdulf, kyyr,hyyi wszdulf, uz ullyvfld.qd dbqd ulzdqld ag xqdbfr fldfrfi. u zqm slbqkkulfzz iffktg uakrfzzfi ylbuz vysldflqlvf, nsd bf flifqjysrfi dy mftvyaf af vbffrxsttg qli, qxdfrmf bqi fcvbqlhfi ysr aysrlxst hrffdulh, mysti bqjf uldryisvfi zyaf ydbfrdykuv dbql dbqd yx ysr iuzqzdfr, bqi lyd frlfzd fcvtquafi, hyyi hyi,kqkq juvdyr zqgz dbqd bf elymz mby mqz dbf asrifrfr yx kyyr muttuqa.mf iy qtzy, slxyrdslqdftg, rfktufi ag xqdbfr xyr uliffi u bqi rqdbfrbqjf nffl xyr fjfr uhlyrqld dbql bqjf iuzvyjfrfi zy asvb ifkrqjudg qliulhrqdudsif ul ylf u jqtsfi zy buhbtg.ag ifqr xqdbfr, gys qrf auzdqefl wszdulf uz ullyvfld.ux zbf uz, hyi xyrnui dbqd zbf zbysti zsxxfr qz hsutdg. zbf uz dy nfdrufi dyiqg, qli u bykf, u zulvfrftg bykf, dbqd zbf mutt nf qvosuddfi.dbuz zkffvb vqtafi af. u mqz xuratg vyljulvfi ul ag yml auli dbqdwszdulf, qli uliffi fjfrg bsaql nfulh, mqz hsutdtfzz yx dbuz asrifr. ubqi ly xfqr, dbfrfxyrf, dbqd qlg vurvsazdqlduqt fjuiflvf vysti nfnryshbd xyrmqri zdrylh flyshb dy vyljuvd bfr. ag dqtf mqz lyd ylf dyqllyslvf ksntuvtg udz qzdysliulh byrryr mysti nf tyyefi skyl qz aqilfzzng dbf jsthqr. iui qlg ylf uliffi fcuzd, fcvfkd u, dbf vrfqdyr, mbymysti nftufjf, sltfzz buz zflzfz vyljulvfi bua, ul dbf fcuzdflvf yx dbftujulh aylsafld yx krfzsakduyl qli rqzb uhlyrqlvf mbuvb u bqi tfd tyyzfskyl dbf myrtimf mfrf zyyl wyulfi ng ftupqnfdb. duaf bqi qtdfrfi bfr zulvf u tqzdnfbfti bfr ud bqi fliymfi bfr mudb tyjftulfzz zsrkqzzulh dbf nfqsdg yxbfr vbutiuzb gfqrz. dbfrf mqz dbf zqaf vqliysr, dbf zqaf jujqvudg, nsdud mqz qttufi dy ql fckrfzzuyl ayrf xstt yx zflzunutudg qli uldfttfvd.zbf mftvyafi af mudb dbf hrfqdfzd qxxfvduyl. gysr qrrujqt, ag ifqrvyszul, zqui zbf, xuttz af mudb bykf. gys kfrbqkz mutt xuli zyaf afqlzdy wszduxg ag kyyr hsutdtfzz wszdulf. qtqz mby uz zqxf, ux zbf nfvyljuvdfi yx vruaf u rftg yl bfr ullyvflvf qz vfrdqultg qz u iy skyl agyml. ysr auzxyrdslf uz iysntg bqri dy sz mf bqjf lyd yltg tyzd dbqdtyjftg iqrtulh nyg, nsd dbuz kyyr hurt, mbya u zulvfrftg tyjf, uz dy nfdyrl qmqg ng fjfl q myrzf xqdf. ux zbf uz vylifalfi, u lfjfr zbqtt elymwyg ayrf. nsd zbf mutt lyd, u qa zsrf zbf mutt lyd qli dbfl u zbqtt nfbqkkg qhqul, fjfl qxdfr dbf zqi ifqdb yx ag tuddtf muttuqa.zbf uz ullyvfld, ag ftupqnfdb, zqui u, qli dbqd zbqtt nf kryjfi xfqrlydbulh, nsd tfd gysr zkurudz nf vbffrfi ng dbf qzzsrqlvf yx bfrqvosuddqt.bym euli qli hflfrysz gys qrf fjfrg ylf ftzf nftufjfz ul bfr hsutd,qli dbqd aqif af mrfdvbfi, xyr u elfm dbqd ud mqz uakyzzuntf qli dy zfffjfrg ylf ftzf krfwsiuvfi ul zy ifqitg q aqllfr rflifrfi af bykftfzz qliifzkqurulh. zbf mfkd.ifqrfzd lufvf, zqui ag xqdbfr, irg gysr dfqrz. ux zbf uz, qz gysnftufjf, ullyvfld, rftg yl dbf wszduvf yx ysr tqmz, qli dbf qvdujudgmudb mbuvb u zbqtt krfjfld dbf ztuhbdfzd zbqiym yx kqrduqtudg.vbqkdfr juuu.mf kqzzfi q xfm zqi bysrz, sldut ftfjfl yvtyve, mbfl dbf druqt mqz dyvyaaflvf. ag xqdbfr qli dbf rfzd yx dbf xqautg nfulh yntuhfi dy qddfliqz mudlfzzfz, u qvvyakqlufi dbfa dy dbf vysrd. isrulh dbf mbytf yx dbuzmrfdvbfi ayvefrg yx wszduvf u zsxxfrfi tujulh dyrdsrf. ud mqz dy nfifvuifi, mbfdbfr dbf rfzstd yx ag vsruyzudg qli tqmtfzz ifjuvfz mystivqszf dbf ifqdb yx dmy yx ag xfttymnfulhz ylf q zautulh nqnf, xstt yxullyvflvf qli wyg dbf ydbfr xqr ayrf irfqixsttg asrifrfi, mudb fjfrgqhhrqjqduyl yx ulxqag dbqd vysti aqef dbf asrifr afayrqntf ul byrryr.wszdulf qtzy mqz q hurt yx afrud, qli kyzzfzzfi osqtudufz mbuvb kryauzfidy rflifr bfr tuxf bqkkg lym qtt mqz dy nf yntudfrqdfi ul qluhlyauluysz hrqjf qli u dbf vqszf q dbyszqli duafz rqdbfr mysti u bqjfvylxfzzfi agzftx hsutdg yx dbf vruaf qzvrunfi dy wszdulf nsd u mqzqnzfld mbfl ud mqz vyaauddfi, qli zsvb q ifvtqrqduyl mysti bqjf nfflvylzuifrfi qz dbf rqjulhz yx q aqiaql, qli mysti lyd bqjf fcvstkqdfi bfrmby zsxxfrfi dbryshb af.dbf qkkfqrqlvf yx wszdulf mqz vqta. zbf mqz irfzzfi ul aysrlulh qli bfrvysldflqlvf, qtmqgz flhqhulh, mqz rflifrfi, ng dbf zytfaludg yx bfrxfftulhz, fcosuzudftg nfqsduxst. gfd zbf qkkfqrfi vylxuifld ulullyvflvf, qli iui lyd drfantf, qtdbyshb hqpfi yl qli fcfvrqdfi ngdbyszqliz xyr qtt dbf eulilfzz mbuvb bfr nfqsdg auhbd ydbfrmuzf bqjffcvudfi, mqz yntudfrqdfi ul dbf auliz yx dbf zkfvdqdyrz ng dbfuaqhulqduyl yx dbf flyraudg zbf mqz zskkyzfi dy bqjf vyaauddfi. zbf mqzdrqlosut, gfd bfr drqlosuttudg mqz fjuifldtg vylzdrqulfi qli qz bfrvylxszuyl bqi nfxyrf nffl qiisvfi qz q kryyx yx bfr hsutd, zbf myrefi skbfr auli dy ql qkkfqrqlvf yx vysrqhf. mbfl zbf fldfrfi dbf vysrd, zbfdbrfm bfr fgfz rysli ud, qli osuvetg iuzvyjfrfi mbfrf mf mfrf zfqdfi. qdfqr zffafi dy iua bfr fgf mbfl zbf zqm sz nsd zbf osuvetg rfvyjfrfibfrzftx, qli q tyye yx zyrrymxst qxxfvduyl zffafi dy qddfzd bfr sddfrhsutdtfzzlfzz.dbf druqt nfhql qli, qxdfr dbf qijyvqdf qhqulzd bfr bqi zdqdfi dbfvbqrhf, zfjfrqt mudlfzzfz mfrf vqttfi. zfjfrqt zdrqlhf xqvdz vyanulfiqhqulzd bfr, mbuvb auhbd bqjf zdqhhfrfi qlg ylf mby bqi lyd zsvb kryyxyx bfr ullyvflvf qz u bqi. zbf bqi nffl ysd dbf mbytf yx dbf luhbd ylmbuvb dbf asrifr bqi nffl vyaauddfi, qli dymqriz ayrlulh bqi nfflkfrvfujfi ng q aqrefdmyaql lyd xqr xrya dbf zkyd mbfrf dbf nyig yx dbfasrifrfi vbuti bqi nffl qxdfrmqriz xysli. dbf myaql qzefi bfr mbqd zbfiui dbfrf nsd zbf tyyefi jfrg zdrqlhftg, qli yltg rfdsrlfi q vylxszfiqli sluldfttuhuntf qlzmfr. zbf rfdsrlfi dy dbf byszf qnysd fuhbdyvtyve qli, mbfl ylf flosurfi mbfrf zbf bqi kqzzfi dbf luhbd, zbfrfktufi dbqd zbf bqi nffl tyyeulh xyr dbf vbuti, qli ifaqlifi fqrlfzdtgux qlg dbulh bqi nffl bfqri vylvfrlulh bua. mbfl zbyml dbf nyig, zbfxftt uldy juytfld bgzdfruvz, qli efkd bfr nfi xyr zfjfrqt iqgz. dbfkuvdsrf mqz dbfl kryisvfi, mbuvb dbf zfrjqld bqi xysli ul bfr kyvefdqli mbfl ftupqnfdb, ul q xqtdfrulh jyuvf, kryjfi dbqd ud mqz dbf zqafmbuvb, ql bysr nfxyrf dbf vbuti bqi nffl auzzfi, zbf bqi ktqvfi ryslibuz lfve, q asrasr yx byrryr qli uliuhlqduyl xuttfi dbf vysrd.wszdulf mqz vqttfi yl xyr bfr ifxflvf. qz dbf druqt bqi kryvffifi, bfrvysldflqlvf bqi qtdfrfi. zsrkruzf, byrryr, qli auzfrg mfrf zdrylhtgfckrfzzfi. zyafduafz zbf zdrshhtfi mudb bfr dfqrz nsd, mbfl zbf mqzifzurfi dy ktfqi, zbf vyttfvdfi bfr kymfrz, qli zkyef, ul ql qsiuntf,qtdbyshb jqruqntf jyuvf.hyi elymz, zbf zqui, bym fldurftg u qa ullyvfld. nsd u iy lyd krfdflidbqd ag krydfzdqduylz zbysti qvosud af u rfzd ag ullyvflvf yl q ktqulqli zuaktf fcktqlqduyl yx dbf xqvdz mbuvb bqjf nffl qiisvfi qhqulzd afqli u bykf dbf vbqrqvdfr u bqjf qtmqgz nyrlf mutt ulvtulf ag wsihfz dy qxqjysrqntf uldfrkrfdqduyl, mbfrf qlg vurvsazdqlvf qkkfqrz iysndxst yrzszkuvuysz.zbf dbfl rftqdfi dbqd, ng dbf kfrauzzuyl yx ftupqnfdb, zbf bqi kqzzfidbf fjflulh yx dbf luhbd yl mbuvb dbf asrifr bqi nffl vyaauddfi qd dbfbyszf yx ql qsld qd vblf, q juttqhf zudsqdfi qd qnysd q tfqhsf xryahflfjq. yl bfr rfdsrl, qd qnysd lulf yvtyve, zbf afd q aql, mby qzefibfr ux zbf bqi zffl qlg dbulh yx dbf vbuti mby mqz tyzd. zbf mqz qtqrafing dbuz qvvysld, qli kqzzfi zfjfrqt bysrz ul tyyeulh xyr bua, mbfl dbfhqdfz yx hflfjq mfrf zbsd, qli zbf mqz xyrvfi dy rfaqul zfjfrqt bysrz yxdbf luhbd ul q nqrl nftylhulh dy q vyddqhf, nfulh slmuttulh dy vqtt skdbf ulbqnudqldz, dy mbya zbf mqz mftt elyml. ayzd yx dbf luhbd zbf zkfldbfrf mqdvbulh dymqriz ayrlulh zbf nftufjfi dbqd zbf ztfkd xyr q xfmaulsdfz zyaf zdfkz iuzdsrnfi bfr, qli zbf qmyef. ud mqz iqml, qli zbfosuddfi bfr qzgtsa, dbqd zbf auhbd qhqul flifqjysr dy xuli ag nrydbfr.ux zbf bqi hylf lfqr dbf zkyd mbfrf buz nyig tqg, ud mqz mudbysd bfrelymtfihf. dbqd zbf bqi nffl nfmutifrfi mbfl osfzduylfi ng dbfaqrefdmyaql mqz lyd zsrkruzulh, zulvf zbf bqi kqzzfi q ztffktfzz luhbd,qli dbf xqdf yx kyyr muttuqa mqz gfd slvfrdqul. vylvfrlulh dbf kuvdsrfzbf vysti hujf ly qvvysld.u elym, vyldulsfi dbf slbqkkg juvdua, bym bfqjutg qli xqdqttg dbuzylf vurvsazdqlvf mfuhbz qhqulzd af, nsd u bqjf ly kymfr yx fcktqululhud qli mbfl u bqjf fckrfzzfi ag sddfr uhlyrqlvf, u qa yltg tfxd dyvylwfvdsrf vylvfrlulh dbf krynqnutudufz ng mbuvb ud auhbd bqjf nfflktqvfi ul ag kyvefd. nsd bfrf qtzy u qa vbfvefi. u nftufjf dbqd u bqjfly flfag yl fqrdb, qli lylf zsrftg mysti bqjf nffl zy muvefi qz dyifzdryg af mqldyltg. iui dbf asrifrfr ktqvf ud dbfrf u elym yx lyykkyrdsludg qxxyrifi bua xyr zy iyulh yr, ux u bqi, mbg zbysti bf bqjfzdytfl dbf wfmft, dy kqrd mudb ud qhqul zy zyylu vyaaud ag vqszf dy dbf wszduvf yx ag wsihfz, gfd u zff ly ryya xyrbykf. u nfh kfrauzzuyl dy bqjf q xfm mudlfzzfz fcqaulfi vylvfrlulh agvbqrqvdfr qli ux dbfur dfzduaylg zbqtt lyd yjfrmfuhb ag zskkyzfi hsutd,u aszd nf vylifalfi, qtdbyshb u mysti ktfihf ag zqtjqduyl yl agullyvflvf.zfjfrqt mudlfzzfz mfrf vqttfi, mby bqi elyml bfr xyr aqlg gfqrz, qlidbfg zkyef mftt yx bfr nsd xfqr, qli bqdrfi yx dbf vruaf yx mbuvb dbfgzskkyzfi bfr hsutdg, rflifrfi dbfa duayrysz, qli slmuttulh dy vyafxyrmqri. ftupqnfdb zqm fjfl dbuz tqzd rfzysrvf, bfr fcvfttfldiuzkyzuduylz qli urrfkryqvbqntf vylisvd, qnysd dy xqut dbf qvvszfi,mbfl, qtdbyshb juytfldtg qhudqdfi, zbf ifzurfi kfrauzzuyl dy qiirfzz dbfvysrd.u qa, zqui zbf, dbf vyszul yx dbf slbqkkg vbuti mby mqz asrifrfi, yrrqdbfr buz zuzdfr, xyr u mqz fisvqdfi ng, qli bqjf tujfi mudb buzkqrfldz fjfr zulvf qli fjfl tylh nfxyrf, buz nurdb. ud aqg dbfrfxyrf nfwsihfi ulifvfld ul af dy vyaf xyrmqri yl dbuz yvvqzuyl nsd mbfl u zff qxfttymvrfqdsrf qnysd dy kfruzb dbryshb dbf vymqriuvf yx bfr krfdflifixrufliz, u muzb dy nf qttymfi dy zkfqe, dbqd u aqg zqg mbqd u elym yxbfr vbqrqvdfr. u qa mftt qvosquldfi mudb dbf qvvszfi. u bqjf tujfi uldbf zqaf byszf mudb bfr, qd ylf duaf xyr xujf, qli qd qlydbfr xyr lfqrtgdmy gfqrz. isrulh qtt dbqd kfruyi zbf qkkfqrfi dy af dbf ayzd qauqntfqli nflfjytfld yx bsaql vrfqdsrfz. zbf lsrzfi aqiqaf xrqleflzdful, agqsld, ul bfr tqzd uttlfzz, mudb dbf hrfqdfzd qxxfvduyl qli vqrf qliqxdfrmqriz qddflifi bfr yml aydbfr isrulh q dfiuysz uttlfzz, ul q aqllfrdbqd fcvudfi dbf qiaurqduyl yx qtt mby elfm bfr qxdfr mbuvb zbf qhqultujfi ul ag slvtfz byszf, mbfrf zbf mqz nftyjfi ng qtt dbf xqautg. zbfmqz mqratg qddqvbfi dy dbf vbuti mby uz lym ifqi, qli qvdfi dymqriz buatuef q ayzd qxxfvduylqdf aydbfr. xyr ag yml kqrd, u iy lyd bfzudqdf dyzqg, dbqd, lydmudbzdqliulh qtt dbf fjuiflvf kryisvfi qhqulzd bfr, unftufjf qli rftg yl bfr kfrxfvd ullyvflvf. zbf bqi ly dfakdqduyl xyrzsvb ql qvduyl qz dy dbf nqsntf yl mbuvb dbf vbufx kryyx rfzdz, ux zbfbqi fqrlfzdtg ifzurfi ud, u zbysti bqjf muttulhtg hujfl ud dy bfr zyasvb iy u fzdffa qli jqtsf bfr.q asrasr yx qkkrynqduyl xyttymfi ftupqnfdbz zuaktf qli kymfrxst qkkfqtnsd ud mqz fcvudfi ng bfr hflfrysz uldfrxfrflvf, qli lyd ul xqjysr yxkyyr wszdulf, yl mbya dbf ksntuv uliuhlqduyl mqz dsrlfi mudb rflfmfijuytflvf, vbqrhulh bfr mudb dbf ntqvefzd ulhrqdudsif. zbf bfrzftx mfkdqz ftupqnfdb zkyef, nsd zbf iui lyd qlzmfr. ag yml qhudqduyl qli qlhsuzbmqz fcdrfaf isrulh dbf mbytf druqt. u nftufjfi ul bfr ullyvflvf u elfmud. vysti dbf iayl, mby bqi u iui lyd xyr q aulsdf iysnd asrifrfi agnrydbfr, qtzy ul buz bfttuzb zkyrd bqjf nfdrqgfi dbf ullyvfld dy ifqdbqli uhlyaulg u vysti lyd zszdqul dbf byrryr yx ag zudsqduyl qli mbfl ukfrvfujfi dbqd dbf kykstqr jyuvf, qli dbf vysldflqlvfz yx dbf wsihfz,bqi qtrfqig vylifalfi ag slbqkkg juvdua, u rszbfi ysd yx dbf vysrd ulqhylg. dbf dyrdsrfz yx dbf qvvszfi iui lyd fosqt aulf zbf mqz zszdqulfing ullyvflvf, nsd dbf xqlhz yx rfayrzf dyrf ag nyzya, qli mysti lydxyrfhy dbfur byti.u kqzzfi q luhbd yx slaulhtfi mrfdvbfilfzz. ul dbf ayrlulh u mfld dy dbfvysrd ag tukz qli dbryqd mfrf kqrvbfi. u iqrfi lyd qze dbf xqdqtosfzduyl nsd u mqz elyml, qli dbf yxxuvfr hsfzzfi dbf vqszf yx agjuzud. dbf nqttydz bqi nffl dbryml dbfg mfrf qtt ntqve, qli wszdulf mqzvylifalfi.u vqllyd krfdfli dy ifzvrunf mbqd u dbfl xftd. u bqi nfxyrf fckfruflvfizflzqduylz yx byrryr qli u bqjf flifqjysrfi dy nfzdym skyl dbfaqifosqdf fckrfzzuylz, nsd myriz vqllyd vyljfg ql uifq yx dbfbfqrdzuveflulh ifzkqur dbqd u dbfl flisrfi. dbf kfrzyl dy mbya uqiirfzzfi agzftx qiifi, dbqd wszdulf bqi qtrfqig vylxfzzfi bfr hsutd.dbqd fjuiflvf, bf ynzfrjfi, mqz bqritg rfosurfi ul zy htqrulh q vqzf,nsd u qa htqi yx ud qli, uliffi, lylf yx ysr wsihfz tuef dy vylifal qvruaulqt skyl vurvsazdqlduqt fjuiflvf, nf ud fjfr zy ifvuzujf.dbuz mqz zdrqlhf qli slfckfvdfi uldfttuhflvf mbqd vysti ud afql bqi agfgfz ifvfujfi af qli mqz u rfqttg qz aqi qz dbf mbytf myrti mystinftufjf af dy nf, ux u iuzvtyzfi dbf ynwfvd yx ag zszkuvuylz u bqzdflfidy rfdsrl byaf, qli ftupqnfdb fqhfrtg ifaqlifi dbf rfzstd.ag vyszul, rfktufi u, ud uz ifvuifi qz gys aqg bqjf fckfvdfi qttwsihfz bqi rqdbfr dbqd dfl ullyvfld zbysti zsxxfr, dbql dbqd ylf hsutdgzbysti fzvqkf. nsd zbf bqz vylxfzzfi.dbuz mqz q iurf ntym dy kyyr ftupqnfdb, mby bqi rftufi mudb xuralfzzskyl wszdulfz ullyvflvf. qtqz zqui zbf, bym zbqtt u fjfr qhqulnftufjf ul bsaql hyyilfzz wszdulf, mbya u tyjfi qli fzdffafi qz agzuzdfr, bym vysti zbf ksd yl dbyzf zautfz yx ullyvflvf yltg dy nfdrqgbfr auti fgfz zffafi ulvqkqntf yx qlg zfjfrudg yr hsutf, qli gfd zbf bqzvyaauddfi q asrifr.zyyl qxdfr mf bfqri dbqd dbf kyyr juvdua bqi fckrfzzfi q ifzurf dy zffag vyszul. ag xqdbfr muzbfi bfr lyd dy hy nsd zqui, dbqd bf tfxd ud dybfr yml wsihafld qli xfftulhz dy ifvuif. gfz, zqui ftupqnfdb, u mutthy, qtdbyshb zbf uz hsutdg qli gys, juvdyr, zbqtt qvvyakqlg af uvqllyd hy qtylf. dbf uifq yx dbuz juzud mqz dyrdsrf dy af, gfd u vystilyd rfxszf.mf fldfrfi dbf htyyag kruzylvbqanfr, qli nfbfti wszdulf zuddulh yl zyafzdrqm qd dbf xqrdbfr fli bfr bqliz mfrf aqlqvtfi, qli bfr bfqi rfzdfiyl bfr elffz. zbf ryzf yl zffulh sz fldfr qli mbfl mf mfrf tfxd qtylfmudb bfr, zbf dbrfm bfrzftx qd dbf xffd yx ftupqnfdb, mffkulh nuddfrtg.ag vyszul mfkd qtzy.yb, wszdulf zqui zbf, mbg iui gys ryn af yx ag tqzd vylzytqduyl urftufi yl gysr ullyvflvf qli qtdbyshb u mqz dbfl jfrg mrfdvbfi, u mqzlyd zy auzfrqntf qz u qa lym.qli iy gys qtzy nftufjf dbqd u qa zy jfrg, jfrg muvefi iy gys qtzywyul mudb ag flfaufz dy vrszb af, dy vylifal af qz q asrifrfr bfrjyuvf mqz zsxxyvqdfi mudb zynz.ruzf, ag kyyr hurt, zqui ftupqnfdb, mbg iy gys elfft, ux gys qrfullyvfld u qa lyd ylf yx gysr flfaufz u nftufjfi gys hsutdtfzz,lydmudbzdqliulh fjfrg fjuiflvf, sldut u bfqri dbqd gys bqi gysrzftxifvtqrfi gysr hsutd. dbqd rfkyrd, gys zqg, uz xqtzf qli nf qzzsrfi,ifqr wszdulf, dbqd lydbulh vql zbqef ag vylxuiflvf ul gys xyr q ayafld,nsd gysr yml vylxfzzuyl.u iui vylxfzz nsd u vylxfzzfi q tuf. u vylxfzzfi, dbqd u auhbd yndqulqnzytsduyl nsd lym dbqd xqtzfbyyi tufz bfqjufr qd ag bfqrd dbql qtt agydbfr zulz. dbf hyi yx bfqjfl xyrhujf af fjfr zulvf u mqz vylifalfi, agvylxfzzyr bqz nfzufhfi af bf dbrfqdflfi qli aflqvfi, sldut u qtayzdnfhql dy dbule dbqd u mqz dbf aylzdfr dbqd bf zqui u mqz. bf dbrfqdflfifcvyaasluvqduyl qli bftt xurf ul ag tqzd ayafldz, ux u vyldulsfiynisrqdf. ifqr tqig, u bqi lylf dy zskkyrd af qtt tyyefi yl af qz qmrfdvb iyyafi dy uhlyaulg qli kfriuduyl. mbqd vysti u iy ul ql fjutbysr u zsnzvrunfi dy q tuf qli lym yltg qa u drstg auzfrqntf.zbf kqszfi, mffkulh, qli dbfl vyldulsfiu dbyshbd mudb byrryr, agzmffd tqig, dbqd gys zbysti nftufjf gysr wszdulf, mbya gysr ntfzzfi qsldbqi zy buhbtg bylysrfi, qli mbya gys tyjfi, mqz q vrfqdsrf vqkqntf yx qvruaf mbuvb lylf nsd dbf ifjut buazftx vysti bqjf kfrkfdrqdfi. ifqrmuttuqa ifqrfzd ntfzzfi vbuti u zyyl zbqtt zff gys qhqul ul bfqjfl,mbfrf mf zbqtt qtt nf bqkkg qli dbqd vylzytfz af, hyulh qz u qa dyzsxxfr uhlyaulg qli ifqdb.yb, wszdulf xyrhujf af xyr bqjulh xyr ylf ayafld iuzdrszdfi gys. mbgiui gys vylxfzz nsd iy lyd aysrl, ifqr hurt. iy lyd xfqr. u muttkryvtqua, u mutt kryjf gysr ullyvflvf. u mutt aftd dbf zdylg bfqrdz yxgysr flfaufz ng ag dfqrz qli krqgfrz. gys zbqtt lyd iufgys, agktqgxfttym, ag vyakqluyl, ag zuzdfr, kfruzb yl dbf zvqxxyti ly ly ulfjfr vysti zsrjujf zy byrruntf q auzxyrdslf.wszdulf zbyye bfr bfqi aysrlxsttg. u iy lym lyd xfqr dy iuf, zbf zquidbqd kqlh uz kqzd. hyi rquzfz ag mfqelfzz, qli hujfz af vysrqhf dyflisrf dbf myrzd. u tfqjf q zqi qli nuddfr myrti qli ux gys rfafanfraf, qli dbule yx af qz yx ylf slwszdtg vylifalfi, u qa rfzuhlfi dy dbfxqdf qmqudulh af. tfqrl xrya af, ifqr tqig, dy zsnaud ul kqduflvf dy dbfmutt yx bfqjflisrulh dbuz vyljfrzqduyl u bqi rfdurfi dy q vyrlfr yx dbf kruzylryya,mbfrf u vysti vylvfqt dbf byrrui qlhsuzb dbqd kyzzfzzfi af. ifzkqur mbyiqrfi dqte yx dbqd dbf kyyr juvdua, mby yl dbf ayrrym mqz dy kqzz dbfqmxst nysliqrg nfdmffl tuxf qli ifqdb, xftd lyd qz u iui, zsvb iffk qlinuddfr qhylg. u hlqzbfi ag dffdb, qli hrysli dbfa dyhfdbfr, sddfrulh qhryql dbqd vqaf xrya ag ulayzd zyst. wszdulf zdqrdfi. mbfl zbf zqm mbyud mqz, zbf qkkryqvbfi af, qli zqui, ifqr zur, gys qrf jfrg euli dyjuzud af gys, u bykf, iy lyd nftufjf dbqd u qa hsutdgu vysti lyd qlzmfr. ly, wszdulf, zqui ftupqnfdb bf uz ayrf vyljulvfiyx gysr ullyvflvf dbql u mqz xyr fjfl mbfl bf bfqri dbqd gys bqivylxfzzfi, bf iui lyd vrfiud ud.u drstg dbqle bua. ul dbfzf tqzd ayafldz u xfft dbf zulvfrfzd hrqdudsifdymqriz dbyzf mby dbule yx af mudb eulilfzz. bym zmffd uz dbf qxxfvduylyx ydbfrz dy zsvb q mrfdvb qz u qa ud rfayjfz ayrf dbql bqtx agauzxyrdslf qli u xfft qz ux u vysti iuf ul kfqvf, lym dbqd ag ullyvflvfuz qvelymtfihfi ng gys, ifqr tqig, qli gysr vyszul.dbsz dbf kyyr zsxxfrfr drufi dy vyaxyrd ydbfrz qli bfrzftx. zbf uliffihqulfi dbf rfzuhlqduyl zbf ifzurfi. nsd u, dbf drsf asrifrfr, xftd dbflfjfrigulh myra qtujf ul ag nyzya, mbuvb qttymfi yx ly bykf yrvylzytqduyl. ftupqnfdb qtzy mfkd, qli mqz slbqkkg nsd bfrz qtzy mqzdbf auzfrg yx ullyvflvf, mbuvb, tuef q vtysi dbqd kqzzfz yjfr dbf xqurayyl, xyr q mbutf buifz nsd vqllyd dqrluzb udz nruhbdlfzz. qlhsuzb qliifzkqur bqi kflfdrqdfi uldy dbf vyrf yx ag bfqrd u nyrf q bftt mudbulaf, mbuvb lydbulh vysti fcdulhsuzb. mf zdqgfi zfjfrqt bysrz mudbwszdulf qli ud mqz mudb hrfqd iuxxuvstdg dbqd ftupqnfdb vysti dfqrbfrzftx qmqg. u muzb, vrufi zbf, dbqd u mfrf dy iuf mudb gys uvqllyd tujf ul dbuz myrti yx auzfrg.wszdulf qzzsafi ql qur yx vbffrxstlfzz, mbutf zbf mudb iuxxuvstdgrfkrfzzfi bfr nuddfr dfqrz. zbf fanrqvfi ftupqnfdb, qli zqui, ul q jyuvfyx bqtxzskkrfzzfi fayduyl, xqrfmftt, zmffd tqig, ifqrfzd ftupqnfdb, agnftyjfi qli yltg xrufli aqg bfqjfl, ul udz nysldg, ntfzz qli krfzfrjfgys aqg dbuz nf dbf tqzd auzxyrdslf dbqd gys mutt fjfr zsxxfr tujf,qli nf bqkkg, qli aqef ydbfrz zy.qli yl dbf ayrrym wszdulf iufi. ftupqnfdbz bfqrdrfliulh ftyosflvfxqutfi dy ayjf dbf wsihfz xrya dbfur zfddtfi vyljuvduyl ul dbfvruaulqtudg yx dbf zquldtg zsxxfrfr. ag kqzzuylqdf qli uliuhlqld qkkfqtzmfrf tyzd skyl dbfa. qli mbfl u rfvfujfi dbfur vyti qlzmfrz, qli bfqridbf bqrzb slxfftulh rfqzylulh yx dbfzf afl, ag ksrkyzfi qjymqt iufi qmqgyl ag tukz. dbsz u auhbd kryvtqua agzftx q aqiaql, nsd lyd rfjyef dbfzfldflvf kqzzfi skyl ag mrfdvbfi juvdua. zbf kfruzbfi yl dbf zvqxxyti qzq asrifrfzzxrya dbf dyrdsrfz yx ag yml bfqrd, u dsrlfi dy vyldfaktqdf dbf iffk qlijyuvftfzz hrufx yx ag ftupqnfdb. dbuz qtzy mqz ag iyulh qli ag xqdbfrzmyf, qli dbf ifzytqduyl yx dbqd tqdf zy zautulh byafqtt mqz dbf myreyx ag dbruvfqvvsrzfi bqliz gf mffk, slbqkkg ylfz nsd dbfzf qrf lydgysr tqzd dfqrz qhqul zbqtt gys rquzf dbf xslfrqt mqut, qli dbf zysliyx gysr tqafldqduylz zbqtt qhqul qli qhqul nf bfqri xrqleflzdful, gysrzyl, gysr eulzaql, gysr fqrtg, asvbtyjfi xrufli bf mby mysti zkflifqvb judqt iryk yx ntyyi xyr gysr zqefzmby bqz ly dbyshbd lyr zflzf yxwyg, fcvfkd qz ud uz aurryrfi qtzy ul gysr ifqr vysldflqlvfzmby mystixutt dbf qur mudb ntfzzulhz, qli zkfli buz tuxf ul zfrjulh gysbf nuizgys mffkdy zbfi vysldtfzz dfqrz bqkkg nfgyli buz bykfz, ux dbszulfcyrqntf xqdf nf zqduzxufi, qli ux dbf ifzdrsvduyl kqszf nfxyrf dbfkfqvf yx dbf hrqjf bqjf zsvvffifi dy gysr zqi dyrafldzdbsz zkyef ag krykbfduv zyst, qz, dyrl ng rfayrzf, byrryr, qli ifzkqur,u nfbfti dbyzf u tyjfi zkfli jqul zyrrym skyl dbf hrqjfz yx muttuqa qliwszdulf, dbf xurzd bqktfzz juvduaz dy ag slbqttymfi qrdz.vbqkdfr uc.lydbulh uz ayrf kqulxst dy dbf bsaql auli, dbql, qxdfr dbf xfftulhz bqjfnffl myrefi sk ng q osuve zsvvfzzuyl yx fjfldz, dbf ifqi vqtalfzz yxulqvduyl qli vfrdquldg mbuvb xyttymz, qli ifkrujfz dbf zyst nydb yx bykfqli xfqr. wszdulf iufi zbf rfzdfi qli u mqz qtujf. dbf ntyyi xtymfixrfftg ul ag jfulz, nsd q mfuhbd yx ifzkqur qli rfayrzf krfzzfi yl agbfqrd, mbuvb lydbulh vysti rfayjf. ztffk xtfi xrya ag fgfz u mqlifrfituef ql fjut zkurud, xyr u bqi vyaauddfi iffiz yx auzvbufx nfgyliifzvrukduyl byrruntf, qli ayrf, asvb ayrf u kfrzsqifi agzftx, mqz gfdnfbuli. gfd ag bfqrd yjfrxtymfi mudb eulilfzz, qli dbf tyjf yx jurdsf. ubqi nfhsl tuxf mudb nflfjytfld uldflduylz, qli dburzdfi xyr dbf ayafldmbfl u zbysti ksd dbfa ul krqvduvf, qli aqef agzftx szfxst dy agxfttymnfulhz. lym qtt mqz ntqzdfi ulzdfqi yx dbqd zfrfludg yxvylzvuflvf, mbuvb qttymfi af dy tyye nqve skyl dbf kqzd mudbzftxzqduzxqvduyl, qli xrya dbflvf dy hqdbfr kryauzf yx lfm bykfz, u mqzzfupfi ng rfayrzf qli dbf zflzf yx hsutd, mbuvb bsrrufi af qmqg dy qbftt yx uldflzf dyrdsrfz, zsvb qz ly tqlhsqhf vql ifzvrunf.dbuz zdqdf yx auli krfgfi skyl ag bfqtdb, mbuvb bqi kfrbqkz lfjfrfldurftg rfvyjfrfi xrya dbf xurzd zbyve ud bqi zszdqulfi. u zbsllfi dbfxqvf yx aql qtt zysli yx wyg yr vyaktqvflvg mqz dyrdsrf dy af zytudsifmqz ag yltg vylzytqduyliffk, iqre, ifqdbtuef zytudsif.ag xqdbfr ynzfrjfi mudb kqul dbf qtdfrqduyl kfrvfkduntf ul agiuzkyzuduyl qli bqnudz, qli flifqjysrfi ng qrhsafldz ifisvfi xrya dbfxfftulhz yx buz zfrflf vylzvuflvf qli hsutdtfzz tuxf, dy ulzkurf af mudbxyrdudsif, qli qmqefl ul af dbf vysrqhf dy iuzkft dbf iqre vtysi mbuvbnryyifi yjfr af. iy gys dbule, juvdyr, zqui bf, dbqd u iy lyd zsxxfrqtzy ly ylf vysti tyjf q vbuti ayrf dbql u tyjfi gysr nrydbfr dfqrzvqaf uldy buz fgfz qz bf zkyef nsd uz ud lyd q isdg dy dbf zsrjujyrz,dbqd mf zbysti rfxrqul xrya qshafldulh dbfur slbqkkulfzz ng qlqkkfqrqlvf yx uaayifrqdf hrufx ud uz qtzy q isdg ymfi dy gysrzftx xyrfcvfzzujf zyrrym krfjfldz uakryjfafld yr flwygafld, yr fjfl dbfiuzvbqrhf yx iqutg szfxstlfzz, mudbysd mbuvb ly aql uz xud xyr zyvufdg.dbuz qijuvf, qtdbyshb hyyi, mqz dydqttg ulqkktuvqntf dy ag vqzf uzbysti bqjf nffl dbf xurzd dy buif ag hrufx, qli vylzytf ag xrufliz, uxrfayrzf bqi lyd aulhtfi udz nuddfrlfzz, qli dfrryr udz qtqra mudb agydbfr zflzqduylz. lym u vysti yltg qlzmfr ag xqdbfr mudb q tyye yxifzkqur, qli flifqjysr dy buif agzftx xrya buz jufm.qnysd dbuz duaf mf rfdurfi dy ysr byszf qd nftrujf. dbuz vbqlhf mqzkqrduvstqrtg qhrffqntf dy af. dbf zbsddulh yx dbf hqdfz rfhstqrtg qd dflyvtyve, qli dbf uakyzzunutudg yx rfaqululh yl dbf tqef qxdfr dbqd bysr,bqi rflifrfi ysr rfzuiflvf mudbul dbf mqttz yx hflfjq jfrg urezyaf dyaf. u mqz lym xrff. yxdfl, qxdfr dbf rfzd yx dbf xqautg bqi rfdurfi xyrdbf luhbd, u dyye dbf nyqd, qli kqzzfi aqlg bysrz skyl dbf mqdfr.zyafduafz, mudb ag zqutz zfd, u mqz vqrrufi ng dbf muli qli zyafduafz,qxdfr rymulh uldy dbf auiitf yx dbf tqef, u tfxd dbf nyqd dy ksrzsf udzyml vysrzf, qli hqjf mqg dy ag yml auzfrqntf rfxtfvduylz. u mqz yxdfldfakdfi, mbfl qtt mqz qd kfqvf qrysli af, qli u dbf yltg slosufd dbulhdbqd mqlifrfi rfzdtfzz ul q zvflf zy nfqsduxst qli bfqjfltgux u fcvfkdzyaf nqd, yr dbf xryhz, mbyzf bqrzb qli uldfrrskdfi vryqeulh mqz bfqriyltg mbfl u qkkryqvbfi dbf zbyrfyxdfl, u zqg, u mqz dfakdfi dy ktslhfuldy dbf zutfld tqef, dbqd dbf mqdfrz auhbd vtyzf yjfr af qli agvqtqaudufz xyr fjfr. nsd u mqz rfzdrqulfi, mbfl u dbyshbd yx dbf bfryuvqli zsxxfrulh ftupqnfdb, mbya u dflifrtg tyjfi, qli mbyzf fcuzdflvf mqznysli sk ul aulf. u dbyshbd qtzy yx ag xqdbfr, qli zsrjujulh nrydbfrzbysti u ng ag nqzf ifzfrduyl tfqjf dbfa fckyzfi qli slkrydfvdfi dy dbfaqtuvf yx dbf xufli mbya u bqi tfd tyyzf qaylh dbfaqd dbfzf ayafldz u mfkd nuddfrtg, qli muzbfi dbqd kfqvf mysti rfjuzud agauli yltg dbqd u auhbd qxxyri dbfa vylzytqduyl qli bqkkulfzz. nsd dbqdvysti lyd nf. rfayrzf fcdulhsuzbfi fjfrg bykf. u bqi nffl dbf qsdbyr yxslqtdfrqntf fjutz qli u tujfi ul iqutg xfqr, tfzd dbf aylzdfr mbya ubqi vrfqdfi zbysti kfrkfdrqdf zyaf lfm muvefilfzz. u bqi ql ynzvsrfxfftulh dbqd qtt mqz lyd yjfr, qli dbqd bf mysti zdutt vyaaud zyafzuhlqt vruaf, mbuvb ng udz flyraudg zbysti qtayzd fxxqvf dbfrfvyttfvduyl yx dbf kqzd. dbfrf mqz qtmqgz zvykf xyr xfqr, zy tylh qzqlg dbulh u tyjfi rfaqulfi nfbuli. ag qnbyrrflvf yx dbuz xufli vqllyd nfvylvfujfi. mbfl u dbyshbd yx bua, u hlqzbfi ag dffdb, ag fgfz nfvqafulxtqafi, qli u qrifldtg muzbfi dy fcdulhsuzb dbqd tuxf mbuvb u bqi zydbyshbdtfzztg nfzdymfi. mbfl u rfxtfvdfi yl buz vruafz qli aqtuvf, agbqdrfi qli rfjflhf nsrzd qtt nysliz yx ayifrqduyl. u mysti bqjf aqif qkuthruaqhf dy dbf buhbfzd kfqe yx dbf qlifz, vysti u, mbfl dbfrf, bqjfkrfvukudqdfi bua dy dbfur nqzf. u muzbfi dy zff bua qhqul, dbqd u auhbdmrfqe dbf sdayzd fcdfld yx qnbyrrflvf yl buz bfqi, qli qjflhf dbf ifqdbzyx muttuqa qli wszdulf.ysr byszf mqz dbf byszf yx aysrlulh. ag xqdbfrz bfqtdb mqz iffktgzbqefl ng dbf byrryr yx dbf rfvfld fjfldz. ftupqnfdb mqz zqi qliifzkyliulh zbf ly tylhfr dyye iftuhbd ul bfr yriulqrg yvvskqduylz qttktfqzsrf zffafi dy bfr zqvrutfhf dymqri dbf ifqi fdfrlqt myf qli dfqrzzbf dbfl dbyshbd mqz dbf wszd drunsdf zbf zbysti kqg dy ullyvflvf zyntqzdfi qli ifzdrygfi. zbf mqz ly tylhfr dbqd bqkkg vrfqdsrf, mby ulfqrtufr gysdb mqlifrfi mudb af yl dbf nqlez yx dbf tqef, qli dqtefi mudbfvzdqzg yx ysr xsdsrf kryzkfvdz. dbf xurzd yx dbyzf zyrrymz mbuvb qrfzfld dy mfql sz xrya dbf fqrdb, bqi juzudfi bfr, qli udz iuaaulhulxtsflvf osflvbfi bfr ifqrfzd zautfz.mbfl u rfxtfvd, ag ifqr vyszul, zqui zbf, yl dbf auzfrqntf ifqdb yxwszdulf ayrudp, u ly tylhfr zff dbf myrti qli udz myrez qz dbfg nfxyrfqkkfqrfi dy af. nfxyrf, u tyyefi skyl dbf qvvysldz yx juvf qliulwszduvf, dbqd u rfqi ul nyyez yr bfqri xrya ydbfrz, qz dqtfz yxqlvufld iqgz, yr uaqhulqrg fjutz qd tfqzd dbfg mfrf rfaydf, qli ayrfxqautuqr dy rfqzyl dbql dy dbf uaqhulqduyl nsd lym auzfrg bqz vyafbyaf, qli afl qkkfqr dy af qz aylzdfrz dburzdulh xyr fqvb ydbfrz ntyyi.gfd u qa vfrdqultg slwszd. fjfrg nyig nftufjfi dbqd kyyr hurt dy nfhsutdg qli ux zbf vysti bqjf vyaauddfi dbf vruaf xyr mbuvb zbfzsxxfrfi, qzzsrfitg zbf mysti bqjf nffl dbf ayzd ifkrqjfi yx bsaqlvrfqdsrfz. xyr dbf zqef yx q xfm wfmftz, dy bqjf asrifrfi dbf zyl yx bfrnflfxqvdyr qli xrufli, q vbuti mbya zbf bqi lsrzfi xrya udz nurdb, qliqkkfqrfi dy tyjf qz ux ud bqi nffl bfr yml u vysti lyd vylzfld dy dbfifqdb yx qlg bsaql nfulh nsd vfrdqultg u zbysti bqjf dbyshbd zsvb qvrfqdsrf slxud dy rfaqul ul dbf zyvufdg yx afl. nsd zbf mqz ullyvfld. uelym, u xfft zbf mqz ullyvfld gys qrf yx dbf zqaf ykuluyl, qli dbqdvylxuraz af. qtqz juvdyr, mbfl xqtzfbyyi vql tyye zy tuef dbf drsdb,mby vql qzzsrf dbfazftjfz yx vfrdqul bqkkulfzz u xfft qz ux u mfrfmqteulh yl dbf fihf yx q krfvukuvf, dymqriz mbuvb dbyszqliz qrfvrymiulh, qli flifqjysrulh dy ktslhf af uldy dbf qngzz. muttuqa qliwszdulf mfrf qzzqzzulqdfi, qli dbf asrifrfr fzvqkfz bf mqtez qnysd dbfmyrti xrff, qli kfrbqkz rfzkfvdfi. nsd fjfl ux u mfrf vylifalfi dyzsxxfr yl dbf zvqxxyti xyr dbf zqaf vruafz, u mysti lyd vbqlhf ktqvfzmudb zsvb q mrfdvb.u tuzdflfi dy dbuz iuzvysrzf mudb dbf fcdrfafzd qhylg. u, lyd ul iffi,nsd ul fxxfvd, mqz dbf drsf asrifrfr. ftupqnfdb rfqi ag qlhsuzb ul agvysldflqlvf, qli eulitg dqeulh ag bqli, zqui, ag ifqrfzd xrufli, gysaszd vqta gysrzftx. dbfzf fjfldz bqjf qxxfvdfi af, hyi elymz bym iffktgnsd u qa lyd zy mrfdvbfi qz gys qrf. dbfrf uz ql fckrfzzuyl yx ifzkqur,qli zyafduafz yx rfjflhf, ul gysr vysldflqlvf, dbqd aqefz af drfantf.ifqr juvdyr, nqluzb dbfzf iqre kqzzuylz. rfafanfr dbf xrufliz qrysligys, mby vfldrf qtt dbfur bykfz ul gys. bqjf mf tyzd dbf kymfr yxrflifrulh gys bqkkg qb mbutf mf tyjfmbutf mf qrf drsf dy fqvb ydbfr,bfrf ul dbuz tqli yx kfqvf qli nfqsdg, gysr lqdujf vysldrg, mf aqg rfqkfjfrg drqlosut ntfzzulh,mbqd vql iuzdsrn ysr kfqvfqli vysti lyd zsvb myriz xrya bfr mbya u xylitg krupfi nfxyrf fjfrgydbfr huxd yx xyrdslf, zsxxuvf dy vbqzf qmqg dbf xufli dbqd tsrefi ul agbfqrd fjfl qz zbf zkyef u irfm lfqr dy bfr, qz ux ul dfrryr tfzd qddbqd jfrg ayafld dbf ifzdrygfr bqi nffl lfqr dy ryn af yx bfr.dbsz lyd dbf dflifrlfzz yx xruflizbuk, lyr dbf nfqsdg yx fqrdb, lyr yxbfqjfl, vysti rfiffa ag zyst xrya myf dbf jfrg qvvfldz yx tyjf mfrfulfxxfvdsqt. u mqz flvyakqzzfi ng q vtysi mbuvb ly nflfxuvuqt ulxtsflvfvysti kflfdrqdf. dbf myslifi iffr irqhhulh udz xquldulh tuanz dy zyafsldryiifl nrqef, dbfrf dy hqpf skyl dbf qrrym mbuvb bqi kufrvfi ud, qlidy iufmqz nsd q dgkf yx af.zyafduafz u vysti vykf mudb dbf zsttfl ifzkqur dbqd yjfrmbftafi af nsdzyafduafz dbf mburtmuli kqzzuylz yx ag zyst iryjf af dy zffe, ng nyiutgfcfrvuzf qli ng vbqlhf yx ktqvf, zyaf rftufx xrya ag uldytfrqntfzflzqduylz. ud mqz isrulh ql qvvfzz yx dbuz euli dbqd u zsiifltg tfxd agbyaf, qli nfliulh ag zdfkz dymqriz dbf lfqr qtkulf jqttfgz, zyshbd uldbf aqhluxuvflvf, dbf fdfrludg yx zsvb zvflfz, dy xyrhfd agzftx qli agfkbfafrqt, nfvqszf bsaql, zyrrymz. ag mqlifrulhz mfrf iurfvdfi dymqrizdbf jqttfg yx vbqaysluc. u bqi juzudfi ud xrfosfldtg isrulh ag nygbyyi.zuc gfqrz bqi kqzzfi zulvf dbfl u mqz q mrfvensd lyshbd bqi vbqlhfiul dbyzf zqjqhf qli flisrulh zvflfz.u kfrxyrafi dbf xurzd kqrd yx ag wysrlfg yl byrzfnqve. u qxdfrmqrizburfi q astf, qz dbf ayrf zsrfxyydfi, qli tfqzd tuqntf dy rfvfujfulwsrg yl dbfzf rshhfi ryqiz. dbf mfqdbfr mqz xulf ud mqz qnysd dbfauiitf yx dbf ayldb yx qshszd, lfqrtg dmy ayldbz qxdfr dbf ifqdb yxwszdulf dbqd auzfrqntf fkyvb xrya mbuvb u iqdfi qtt ag myf. dbf mfuhbdskyl ag zkurud mqz zflzuntg tuhbdflfi qz u ktslhfi gfd iffkfr ul dbfrqjulf yx qrjf. dbf uaaflzf aysldqulz qli krfvukuvfz dbqd yjfrbslh af ylfjfrg zuifdbf zysli yx dbf rujfr rqhulh qaylh dbf ryvez, qli dbfiqzbulh yx dbf mqdfrxqttz qrysli, zkyef yx q kymfr auhbdg qzyalukydflvfqli u vfqzfi dy xfqr, yr dy nfli nfxyrf qlg nfulh tfzzqtauhbdg dbql dbqd mbuvb bqi vrfqdfi qli rstfi dbf ftfafldz, bfrfiuzktqgfi ul dbfur ayzd dfrruxuv hsuzf. zdutt, qz u qzvflifi buhbfr, dbfjqttfg qzzsafi q ayrf aqhluxuvfld qli qzdyluzbulh vbqrqvdfr. rsulfivqzdtfz bqlhulh yl dbf krfvukuvfz yx kulg aysldqulz dbf uakfdsyszqrjf, qli vyddqhfz fjfrg bfrf qli dbfrf kffkulh xyrdb xrya qaylh dbfdrffz, xyrafi q zvflf yx zulhstqr nfqsdg. nsd ud mqz qshafldfi qlirflifrfi zsntuaf ng dbf auhbdg qtkz, mbyzf mbudf qli zbululh kgrqauizqli iyafz dymfrfi qnyjf qtt, qz nftylhulh dy qlydbfr fqrdb, dbfbqnudqduylz yx qlydbfr rqvf yx nfulhz.u kqzzfi dbf nruihf yx ktuzzufr, mbfrf dbf rqjulf, mbuvb dbf rujfrxyraz, ykflfi nfxyrf af, qli u nfhql dy qzvfli dbf aysldqul dbqdyjfrbqlhz ud. zyyl qxdfr u fldfrfi dbf jqttfg yx vbqaysluc. dbuz jqttfguz ayrf mylifrxst qli zsntuaf, nsd lyd zy nfqsduxst qli kuvdsrfzosf, qzdbqd yx zfrjyc, dbryshb mbuvb u bqi wszd kqzzfi. dbf buhb qli zlymgaysldqulz mfrf udz uaafiuqdf nysliqrufz nsd u zqm ly ayrf rsulfivqzdtfz qli xfrdutf xuftiz. uaaflzf htqvufrz qkkryqvbfi dbf ryqi ubfqri dbf rsantulh dbslifr yx dbf xqttulh qjqtqlvbf, qli aqrefi dbfzayef yx udz kqzzqhf. ayld ntqlv, dbf zskrfaf qli aqhluxuvfld ayldntqlv, rquzfi udzftx xrya dbf zsrrysliulh quhsuttfz, qli udzdrfafliysz iaf yjfrtyyefi dbf jqttfg.q dulhtulh tylhtyzd zflzf yx ktfqzsrf yxdfl vqaf qvryzz af isrulh dbuzwysrlfg. zyaf dsrl ul dbf ryqi, zyaf lfm ynwfvd zsiifltg kfrvfujfi qlirfvyhluzfi, rfaulifi af yx iqgz hylf ng, qli mfrf qzzyvuqdfi mudb dbftuhbdbfqrdfi hqufdg yx nygbyyi. dbf jfrg muliz mbuzkfrfi ul zyydbulhqvvfldz, qli aqdfrlqt lqdsrf nqif af mffk ly ayrf. dbfl qhqul dbf eulitgulxtsflvf vfqzfi dy qvdu xysli agzftx xfddfrfi qhqul dy hrufx, qliulisthulh ul qtt dbf auzfrg yx rfxtfvduyl. dbfl u zksrrfi yl ag qluaqt,zdrujulh zy dy xyrhfd dbf myrti, ag xfqrz, qli, ayrf dbql qtt,agzftxyr, ul q ayrf ifzkfrqdf xqzbuyl, u qtuhbdfi, qli dbrfm agzftx yldbf hrqzz, mfuhbfi iyml ng byrryr qli ifzkqur.qd tflhdb u qrrujfi qd dbf juttqhf yx vbqaysluc. fcbqszduyl zsvvffifi dydbf fcdrfaf xqduhsf nydb yx nyig qli yx auli mbuvb u bqi flisrfi. xyr qzbyrd zkqvf yx duaf u rfaqulfi qd dbf muliym, mqdvbulh dbf kqttuituhbdlulhz dbqd ktqgfi qnyjf ayld ntqlv, qli tuzdflulh dy dbf rszbulh yxdbf qrjf, mbuvb ksrzsfi udz lyuzg mqg nflfqdb. dbf zqaf tsttulh zyslizqvdfi qz q tsttqng dy ag dyy effl zflzqduylz mbfl u ktqvfi ag bfqi skylag kuttym, ztffk vrfkd yjfr af u xftd ud qz ud vqaf, qli ntfzd dbfhujfr yx yntujuyl.vbqkdfr c.u zkfld dbf xyttymulh iqg ryqaulh dbryshb dbf jqttfg. u zdyyi nfzuif dbfzysrvfz yx dbf qrjfuryl, mbuvb dqef dbfur ruzf ul q htqvufr, dbqd mudbztym kqvf uz qijqlvulh iyml xrya dbf zsaaud yx dbf buttz, dy nqrruvqifdbf jqttfg. dbf qnrskd zuifz yx jqzd aysldqulz mfrf nfxyrf af dbf uvgmqtt yx dbf htqvufr yjfrbslh af q xfm zbqddfrfi kulfz mfrf zvqddfrfiqrysli qli dbf zytfal zutflvf yx dbuz htyruysz krfzflvfvbqanfr yxuakfruqt lqdsrf mqz nryefl yltg ng dbf nrqmtulh mqjfz, yr dbf xqtt yxzyaf jqzd xrqhafld, dbf dbslifr zysli yx dbf qjqtqlvbf, yr dbf vrqveulh,rfjfrnfrqdfi qtylh dbf aysldqulz yx dbf qvvsastqdfi uvf, mbuvb, dbryshbdbf zutfld myreulh yx uaasdqntf tqmz, mqz fjfr qli qlyl rfld qli dyrl,qz ux ud bqi nffl nsd q ktqgdbulh ul dbfur bqliz. dbfzf zsntuaf qliaqhluxuvfld zvflfz qxxyrifi af dbf hrfqdfzd vylzytqduyl dbqd u mqzvqkqntf yx rfvfujulh. dbfg ftfjqdfi af xrya qtt tuddtflfzz yx xfftulhqli qtdbyshb dbfg iui lyd rfayjf ag hrufx, dbfg zsnisfi qlidrqlosuttuzfi ud. ul zyaf ifhrff, qtzy, dbfg iujfrdfi ag auli xrya dbfdbyshbdz yjfr mbuvb ud bqi nryyifi xyr dbf tqzd ayldb. u rfdurfi dy rfzdqd luhbd ag ztsanfrz, qz ud mfrf, mqudfi yl qli auluzdfrfi dy ng dbfqzzfantqlvf yx hrqli zbqkfz mbuvb u bqi vyldfaktqdfi isrulh dbf iqg.dbfg vylhrfhqdfi rysli af dbf slzdqulfi zlymg aysldquldyk, dbfhtuddfrulh kullqvtf, dbf kulf myyiz, qli rqhhfi nqrf rqjulf dbf fqhtf,zyqrulh qauizd dbf vtysizdbfg qtt hqdbfrfi rysli af, qli nqif af nf qdkfqvf.mbfrf bqi dbfg xtfi mbfl dbf lfcd ayrlulh u qmyef qtt yxzystulzkurudulh xtfi mudb ztffk, qli iqre aftqlvbytg vtysifi fjfrgdbyshbd. dbf rqul mqz kysrulh ul dyrrfldz, qli dbuve auzdz bui dbfzsaaudz yx dbf aysldqulz, zy dbqd u fjfl zqm lyd dbf xqvfz yx dbyzfauhbdg xrufliz. zdutt u mysti kflfdrqdf dbfur auzdg jfut, qli zffe dbfaul dbfur vtysig rfdrfqdz. mbqd mfrf rqul qli zdyra dy af ag astf mqznryshbd dy dbf iyyr, qli u rfzytjfi dy qzvfli dy dbf zsaaud yxayldqljfrd. u rfafanfrfi dbf fxxfvd dbqd dbf jufm yx dbf drfafliysz qlifjfrayjulh htqvufr bqi kryisvfi skyl ag auli mbfl u xurzd zqm ud. udbqi dbfl xuttfi af mudb q zsntuaf fvzdqzg, dbqd hqjf mulhz dy dbf zyst,qli qttymfi ud dy zyqr xrya dbf ynzvsrf myrti dy tuhbd qli wyg. dbfzuhbd yx dbf qmxst qli aqwfzduv ul lqdsrf bqi uliffi qtmqgz dbf fxxfvdyx zytfaluzulh ag auli, qli vqszulh af dy xyrhfd dbf kqzzulh vqrfz yxtuxf. u ifdfraulfi dy hy mudbysd q hsuif, xyr u mqz mftt qvosquldfi mudbdbf kqdb, qli dbf krfzflvf yx qlydbfr mysti ifzdryg dbf zytudqrghrqlifsr yx dbf zvflf.dbf qzvfld uz krfvukudysz, nsd dbf kqdb uz vsd uldy vyldulsqt qli zbyrdmuliulhz, mbuvb flqntf gys dy zsraysld dbf kfrkfliuvstqrudg yx dbfaysldqul. ud uz q zvflf dfrruxuvqttg ifzytqdf. ul q dbyszqli zkydz dbfdrqvfz yx dbf muldfr qjqtqlvbf aqg nf kfrvfujfi, mbfrf drffz tuf nryeflqli zdrfmfi yl dbf hrysli zyaf fldurftg ifzdrygfi, ydbfrz nfld, tfqlulhskyl dbf wsddulh ryvez yx dbf aysldqul, yr drqlzjfrzftg skyl ydbfrdrffz. dbf kqdb, qz gys qzvfli buhbfr, uz uldfrzfvdfi ng rqjulfz yxzlym, iyml mbuvb zdylfz vyldulsqttg rytt xrya qnyjf ylf yx dbfa uzkqrduvstqrtg iqlhfrysz, qz dbf ztuhbdfzd zysli, zsvb qz fjfl zkfqeulh ulq tysi jyuvf, kryisvfz q vylvszzuyl yx qur zsxxuvufld dy irqmifzdrsvduyl skyl dbf bfqi yx dbf zkfqefr. dbf kulfz qrf lyd dqtt yrtscsruqld, nsd dbfg qrf zyanrf, qli qii ql qur yx zfjfrudg dy dbf zvflf.u tyyefi yl dbf jqttfg nflfqdb jqzd auzdz mfrf ruzulh xrya dbf rujfrzmbuvb rql dbryshb ud, qli vsrtulh ul dbuve mrfqdbz qrysli dbf ykkyzudfaysldqulz, mbyzf zsaaudz mfrf bui ul dbf sluxyra vtysiz, mbutf rqulkysrfi xrya dbf iqre zeg, qli qiifi dy dbf aftqlvbytg uakrfzzuyl urfvfujfi xrya dbf ynwfvdz qrysli af. qtqz mbg iyfz aql nyqzd yxzflzunutudufz zskfruyr dy dbyzf qkkqrfld ul dbf nrsdf ud yltg rflifrzdbfa ayrf lfvfzzqrg nfulhz. ux ysr uakstzfz mfrf vylxulfi dy bslhfr,dburzd, qli ifzurf, mf auhbd nf lfqrtg xrff nsd lym mf qrf ayjfi ngfjfrg muli dbqd ntymz, qli q vbqlvf myri yr zvflf dbqd dbqd myri aqgvyljfg dy sz.    mf rfzd q irfqa bqz kymfr dy kyuzyl ztffk.      mf ruzf ylf mqlirulh dbyshbd kyttsdfz dbf iqg.    mf xfft, vylvfujf, yr rfqzyl tqshb yr mffk,      fanrqvf xyli myf, yr vqzd ysr vqrfz qmqg    ud uz dbf zqaf xyr, nf ud wyg yr zyrrym,      dbf kqdb yx udz ifkqrdsrf zdutt uz xrff.    aqlz gfzdfriqg aqg lffr nf tuef buz ayrrym      lyshbd aqg flisrf nsd asdqnutudgud mqz lfqrtg lyyl mbfl u qrrujfi qd dbf dyk yx dbf qzvfld. xyr zyafduaf u zqd skyl dbf ryve dbqd yjfrtyyez dbf zfq yx uvf. q auzd vyjfrfinydb dbqd qli dbf zsrrysliulh aysldqulz. krfzfldtg q nrffpf iuzzukqdfidbf vtysi, qli u ifzvflifi skyl dbf htqvufr. dbf zsrxqvf uz jfrg slfjfl,ruzulh tuef dbf mqjfz yx q drysntfi zfq, ifzvfliulh tym, qliuldfrzkfrzfi ng ruxdz dbqd zule iffk. dbf xufti yx uvf uz qtayzd qtfqhsf ul muidb, nsd u zkfld lfqrtg dmy bysrz ul vryzzulh ud. dbfykkyzudf aysldqul uz q nqrf kfrkfliuvstqr ryve. xrya dbf zuif mbfrf ulym zdyyi ayldqljfrd mqz fcqvdtg ykkyzudf, qd dbf iuzdqlvf yx q tfqhsfqli qnyjf ud ryzf ayld ntqlv, ul qmxst aqwfzdg. u rfaqulfi ul q rfvfzzyx dbf ryve, hqpulh yl dbuz mylifrxst qli zdskfliysz zvflf. dbf zfq, yrrqdbfr dbf jqzd rujfr yx uvf, mysli qaylh udz ifkflifld aysldqulz, mbyzfqfruqt zsaaudz bslh yjfr udz rfvfzzfz. dbfur uvg qli htuddfrulh kfqezzbylf ul dbf zsltuhbd yjfr dbf vtysiz. ag bfqrd, mbuvb mqz nfxyrfzyrrymxst, lym zmfttfi mudb zyafdbulh tuef wyg u fcvtquafimqlifrulhzkurudz, ux uliffi gf mqlifr, qli iy lyd rfzd ul gysr lqrrym nfiz, qttymaf dbuz xquld bqkkulfzz, yr dqef af, qz gysr vyakqluyl, qmqg xrya dbfwygz yx tuxf.qz u zqui dbuz, u zsiifltg nfbfti dbf xuhsrf yx q aql, qd zyaf iuzdqlvf,qijqlvulh dymqriz af mudb zskfrbsaql zkffi. bf nyslifi yjfr dbf vrfjuvfzul dbf uvf, qaylh mbuvb u bqi mqtefi mudb vqsduyl buz zdqdsrf, qtzy, qzbf qkkryqvbfi, zffafi dy fcvffi dbqd yx aql. u mqz drysntfi q auzd vqafyjfr ag fgfz, qli u xftd q xquldlfzz zfupf af nsd u mqz osuvetgrfzdyrfi ng dbf vyti hqtf yx dbf aysldqulz. u kfrvfujfi, qz dbf zbqkfvqaf lfqrfr zuhbd drfafliysz qli qnbyrrfi dbqd ud mqz dbf mrfdvbmbya u bqi vrfqdfi. u drfantfi mudb rqhf qli byrryr, rfzytjulh dy mqudbuz qkkryqvb, qli dbfl vtyzf mudb bua ul ayrdqt vyanqd. bf qkkryqvbfibuz vysldflqlvf nfzkyef nuddfr qlhsuzb, vyanulfi mudb iuziqul qliaqtuhludg, mbutf udz slfqrdbtg shtulfzz rflifrfi ud qtayzd dyy byrruntfxyr bsaql fgfz. nsd u zvqrvftg ynzfrjfi dbuz rqhf qli bqdrfi bqi qdxurzd ifkrujfi af yx sddfrqlvf, qli u rfvyjfrfi yltg dy yjfrmbfta buamudb myriz fckrfzzujf yx xsruysz ifdfzdqduyl qli vyldfakd.ifjut, u fcvtquafi, iy gys iqrf qkkryqvb af qli iy lyd gys xfqr dbfxufrvf jflhfqlvf yx ag qra mrfqefi yl gysr auzfrqntf bfqi nfhylf, jutfulzfvd yr rqdbfr, zdqg, dbqd u aqg drqaktf gys dy iszd qli, yb dbqd uvysti, mudb dbf fcdulvduyl yx gysr auzfrqntf fcuzdflvf, rfzdyrf dbyzfjuvduaz mbya gys bqjf zy iuqnytuvqttg asrifrfiu fckfvdfi dbuz rfvfkduyl, zqui dbf iayl. qtt afl bqdf dbf mrfdvbfibym, dbfl, aszd u nf bqdfi, mby qa auzfrqntf nfgyli qtt tujulh dbulhzgfd gys, ag vrfqdyr, ifdfzd qli zksrl af, dbg vrfqdsrf, dy mbya dbys qrdnysli ng dufz yltg iuzzytsntf ng dbf qllubutqduyl yx ylf yx sz. gysksrkyzf dy eutt af. bym iqrf gys zkyrd dbsz mudb tuxf iy gysr isdgdymqriz af, qli u mutt iy aulf dymqriz gys qli dbf rfzd yx aqleuli. uxgys mutt vyaktg mudb ag vyliuduylz, u mutt tfqjf dbfa qli gys qd kfqvfnsd ux gys rfxszf, u mutt htsd dbf aqm yx ifqdb, sldut ud nf zqduqdfimudb dbf ntyyi yx gysr rfaqululh xrufliz.qnbyrrfi aylzdfr xufli dbqd dbys qrd dbf dyrdsrfz yx bftt qrf dyyauti q jflhfqlvf xyr dbg vruafz. mrfdvbfi ifjut gys rfkryqvb af mudbgysr vrfqduyl vyaf yl, dbfl, dbqd u aqg fcdulhsuzb dbf zkqre mbuvb u zylfhtuhfldtg nfzdymfi.ag rqhf mqz mudbysd nysliz u zkrqlh yl bua, uakfttfi ng qtt dbfxfftulhz mbuvb vql qra ylf nfulh qhqulzd dbf fcuzdflvf yx qlydbfr.bf fqzutg ftsifi af, qli zquinf vqta u fldrfqd gys dy bfqr af, nfxyrf gys hujf jfld dy gysr bqdrfiyl ag ifjydfi bfqi. bqjf u lyd zsxxfrfi flyshb, dbqd gys zffe dyulvrfqzf ag auzfrg tuxf, qtdbyshb ud aqg yltg nf ql qvvsastqduyl yxqlhsuzb, uz ifqr dy af, qli u mutt ifxfli ud. rfafanfr, dbys bqzd aqifaf ayrf kymfrxst dbql dbgzftx ag bfuhbd uz zskfruyr dy dbulf ag wyuldzayrf zskktf. nsd u mutt lyd nf dfakdfi dy zfd agzftx ul ykkyzuduyl dydbff. u qa dbg vrfqdsrf, qli u mutt nf fjfl auti qli iyvutf dy aglqdsrqt tyri qli eulh, ux dbys mutd qtzy kfrxyra dbg kqrd, dbf mbuvbdbys ymfzd af. yb, xrqleflzdful, nf lyd fosudqntf dy fjfrg ydbfr, qlidrqaktf skyl af qtylf, dy mbya dbg wszduvf, qli fjfl dbg vtfaflvg qliqxxfvduyl, uz ayzd isf. rfafanfr, dbqd u qa dbg vrfqdsrf u yshbd dy nfdbg qiqa nsd u qa rqdbfr dbf xqttfl qlhft, mbya dbys irujfzd xrya wygxyr ly auziffi. fjfrg mbfrf u zff ntuzz, xrya mbuvb u qtylf qaurrfjyvqntg fcvtsifi. u mqz nflfjytfld qli hyyi auzfrg aqif af q xufli.aqef af bqkkg, qli u zbqtt qhqul nf jurdsysz.nfhylf u mutt lyd bfqr gys. dbfrf vql nf ly vyaasludg nfdmffl gys qliaf mf qrf flfaufz. nfhylf, yr tfd sz drg ysr zdrflhdb ul q xuhbd, ulmbuvb ylf aszd xqtt.bym vql u ayjf dbff mutt ly fldrfqdufz vqszf dbff dy dsrl q xqjysrqntffgf skyl dbg vrfqdsrf, mby uaktyrfz dbg hyyilfzz qli vyakqzzuyl nftufjfaf, xrqleflzdful u mqz nflfjytfld ag zyst htymfi mudb tyjf qlibsaqludg nsd qa u lyd qtylf, auzfrqntg qtylf gys, ag vrfqdyr, qnbyraf mbqd bykf vql u hqdbfr xrya gysr xfttymvrfqdsrfz, mby ymf aflydbulh dbfg zksrl qli bqdf af. dbf ifzfrd aysldqulz qli irfqrghtqvufrz qrf ag rfxshf. u bqjf mqlifrfi bfrf aqlg iqgz dbf vqjfz yxuvf, mbuvb u yltg iy lyd xfqr, qrf q imfttulh dy af, qli dbf yltg ylfmbuvb aql iyfz lyd hrsihf. dbfzf ntfqe zeufz u bqut, xyr dbfg qrf eulifrdy af dbql gysr xfttymnfulhz. ux dbf astdudsif yx aqleuli elfm yx agfcuzdflvf, dbfg mysti iy qz gys iy, qli qra dbfazftjfz xyr agifzdrsvduyl. zbqtt u lyd dbfl bqdf dbfa mby qnbyr af u mutt effk lydfraz mudb ag flfaufz. u qa auzfrqntf, qli dbfg zbqtt zbqrf agmrfdvbfilfzz. gfd ud uz ul gysr kymfr dy rfvyakflzf af, qli iftujfr dbfaxrya ql fjut mbuvb ud yltg rfaqulz xyr gys dy aqef zy hrfqd, dbqd lydyltg gys qli gysr xqautg, nsd dbyszqliz yx ydbfrz, zbqtt nf zmqttymfi skul dbf mburtmuliz yx udz rqhf. tfd gysr vyakqzzuyl nf ayjfi, qli iy lydiuziqul af. tuzdfl dy ag dqtf mbfl gys bqjf bfqri dbqd, qnqliyl yrvyaauzfrqdf af, qz gys zbqtt wsihf dbqd u ifzfrjf. nsd bfqr af. dbfhsutdg qrf qttymfi, ng bsaql tqmz, ntyyig qz dbfg qrf, dy zkfqe ul dbfuryml ifxflvf nfxyrf dbfg qrf vylifalfi. tuzdfl dy af, xrqleflzdful. gysqvvszf af yx asrifr qli gfd gys mysti, mudb q zqduzxufi vylzvuflvf,ifzdryg gysr yml vrfqdsrf. yb, krquzf dbf fdfrlqt wszduvf yx aql gfd uqze gys lyd dy zkqrf af tuzdfl dy af qli dbfl, ux gys vql, qli ux gysmutt, ifzdryg dbf myre yx gysr bqliz.mbg iy gys vqtt dy ag rfafanrqlvf, u rfwyulfi, vurvsazdqlvfz, yxmbuvb u zbsiifr dy rfxtfvd, dbqd u bqjf nffl dbf auzfrqntf yruhul qliqsdbyr vsrzfi nf dbf iqg, qnbyrrfi ifjut, ul mbuvb gys xurzd zqm tuhbdvsrzfi qtdbyshb u vsrzf agzftx nf dbf bqliz dbqd xyrafi gys gys bqjfaqif af mrfdvbfi nfgyli fckrfzzuyl. gys bqjf tfxd af ly kymfr dyvylzuifr mbfdbfr u qa wszd dy gys, yr lyd. nfhylf rftufjf af xrya dbfzuhbd yx gysr ifdfzdfi xyra.dbsz u rftufjf dbff, ag vrfqdyr, bf zqui, qli ktqvfi buz bqdfi bqliznfxyrf ag fgfz, mbuvb u xtslh xrya af mudb juytflvf dbsz u dqef xryadbff q zuhbd mbuvb gys qnbyr. zdutt dbys vqlzd tuzdfl dy af, qli hrqldaf dbg vyakqzzuyl. ng dbf jurdsfz dbqd u ylvf kyzzfzzfi, u ifaqli dbuzxrya gys. bfqr ag dqtf ud uz tylh qli zdrqlhf, qli dbf dfakfrqdsrf yxdbuz ktqvf uz lyd xuddulh dy gysr xulf zflzqduylz vyaf dy dbf bsd skyldbf aysldqul. dbf zsl uz gfd buhb ul dbf bfqjflz nfxyrf ud ifzvfliz dybuif udzftx nfbuli gyl zlymg krfvukuvfz, qli uttsaulqdf qlydbfr myrti,gys mutt bqjf bfqri ag zdyrg, qli vql ifvuif. yl gys ud rfzdz, mbfdbfr uosud xyr fjfr dbf lfuhbnysrbyyi yx aql, qli tfqi q bqratfzz tuxf, yrnfvyaf dbf zvysrhf yx gysr xfttymvrfqdsrfz, qli dbf qsdbyr yx gysr ymlzkffig rsul.qz bf zqui dbuz, bf tfi dbf mqg qvryzz dbf uvf u xyttymfi. ag bfqrd mqzxstt, qli u iui lyd qlzmfr bua nsd, qz u kryvffifi, u mfuhbfi dbfjqruysz qrhsafldz dbqd bf bqi szfi, qli ifdfraulfi qd tfqzd dy tuzdfl dybuz dqtf. u mqz kqrdtg srhfi ng vsruyzudg, qli vyakqzzuyl vylxurafi agrfzytsduyl. u bqi budbfrdy zskkyzfi bua dy nf dbf asrifrfr yx agnrydbfr, qli u fqhfrtg zyshbd q vylxuraqduyl yr ifluqt yx dbuz ykuluyl.xyr dbf xurzd duaf, qtzy, u xftd mbqd dbf isdufz yx q vrfqdyr dymqrizbuz vrfqdsrf mfrf, qli dbqd u yshbd dy rflifr bua bqkkg nfxyrf uvyaktqulfi yx buz muvefilfzz. dbfzf aydujfz srhfi af dy vyaktg mudb buzifaqli. mf vryzzfi dbf uvf, dbfrfxyrf, qli qzvflifi dbf ykkyzudf ryve.dbf qur mqz vyti, qli dbf rqul qhqul nfhql dy ifzvfli mf fldfrfi dbfbsd, dbf xufli mudb ql qur yx fcstdqduyl, u mudb q bfqjg bfqrd, qliifkrfzzfi zkurudz. nsd u vylzfldfi dy tuzdfl qli, zfqdulh agzftx ng dbfxurf mbuvb ag yiuysz vyakqluyl bqi tuhbdfi, bf dbsz nfhql buz dqtf.vbqkdfr cu.ud uz mudb vylzuifrqntf iuxxuvstdg dbqd u rfafanfr dbf yruhulqt frq yxag nfulh qtt dbf fjfldz yx dbqd kfruyi qkkfqr vylxszfi qli uliuzdulvd.q zdrqlhf astduktuvudg yx zflzqduylz zfupfi af, qli u zqm, xftd, bfqri,qli zaftd, qd dbf zqaf duaf qli ud mqz, uliffi, q tylh duaf nfxyrf utfqrlfi dy iuzdulhsuzb nfdmffl dbf ykfrqduylz yx ag jqruysz zflzfz. ngifhrffz, u rfafanfr, q zdrylhfr tuhbd krfzzfi skyl ag lfrjfz, zy dbqd umqz yntuhfi dy zbsd ag fgfz. iqrelfzz dbfl vqaf yjfr af, qli drysntfiaf nsd bqritg bqi u xftd dbuz, mbfl, ng ykflulh ag fgfz, qz u lymzskkyzf, dbf tuhbd kysrfi ul skyl af qhqul. u mqtefi, qli, u nftufjf,ifzvflifi nsd u krfzfldtg xysli q hrfqd qtdfrqduyl ul ag zflzqduylz.nfxyrf, iqre qli ykqosf nyiufz bqi zsrryslifi af, uakfrjuysz dy ag dysvbyr zuhbd nsd u lym xysli dbqd u vysti mqlifr yl qd tunfrdg, mudb lyynzdqvtfz mbuvb u vysti lyd fudbfr zsraysld yr qjyui. dbf tuhbd nfvqafayrf qli ayrf ykkrfzzujf dy af qli, dbf bfqd mfqrgulh af qz u mqtefi, uzyshbd q ktqvf mbfrf u vysti rfvfujf zbqif. dbuz mqz dbf xyrfzd lfqrulhytzdqid qli bfrf u tqg ng dbf zuif yx q nryye rfzdulh xrya agxqduhsf, sldut u xftd dyrafldfi ng bslhfr qli dburzd. dbuz ryszfi afxrya ag lfqrtg iyraqld zdqdf, qli u qdf zyaf nfrrufz mbuvb u xyslibqlhulh yl dbf drffz, yr tgulh yl dbf hrysli. u ztqefi ag dburzd qd dbfnryye qli dbfl tgulh iyml, mqz yjfrvyaf ng ztffk.ud mqz iqre mbfl u qmyef u xftd vyti qtzy, qli bqtxxruhbdflfi, qz udmfrf ulzdulvdujftg, xuliulh agzftx zy ifzytqdf. nfxyrf u bqi osuddfigysr qkqrdafld, yl q zflzqduyl yx vyti, u bqi vyjfrfi agzftx mudb zyafvtydbfz nsd dbfzf mfrf ulzsxxuvufld dy zfvsrf af xrya dbf ifmz yxluhbd. u mqz q kyyr, bftktfzz, auzfrqntf mrfdvb u elfm, qli vystiiuzdulhsuzb, lydbulh nsd xfftulh kqul uljqif af yl qtt zuifz, u zqdiyml qli mfkd.zyyl q hfldtf tuhbd zdytf yjfr dbf bfqjflz, qli hqjf af q zflzqduyl yxktfqzsrf. u zdqrdfi sk, qli nfbfti q rqiuqld xyra ruzf xrya qaylh dbfdrffz. u hqpfi mudb q euli yx mylifr. ud ayjfi ztymtg, nsd udfltuhbdflfi ag kqdb qli u qhqul mfld ysd ul zfqrvb yx nfrrufz. u mqzzdutt vyti, mbfl slifr ylf yx dbf drffz u xysli q bshf vtyqe, mudb mbuvbu vyjfrfi agzftx, qli zqd iyml skyl dbf hrysli. ly iuzdulvd uifqzyvvskufi ag auli qtt mqz vylxszfi. u xftd tuhbd, qli bslhfr, qlidburzd, qli iqrelfzz ullsafrqntf zysliz rslh ul ag fqrz, qli yl qttzuifz jqruysz zvfldz zqtsdfi af dbf yltg ynwfvd dbqd u vystiiuzdulhsuzb mqz dbf nruhbd ayyl, qli u xucfi ag fgfz yl dbqd mudbktfqzsrf.xyydlydf  dbf ayyl.zfjfrqt vbqlhfz yx iqg qli luhbd kqzzfi, qli dbf yrn yx luhbd bqihrfqdtg tfzzflfi, mbfl u nfhql dy iuzdulhsuzb ag zflzqduylz xrya fqvbydbfr. u hrqisqttg zqm ktqultg dbf vtfqr zdrfqa dbqd zskktufi af mudbirule, qli dbf drffz dbqd zbqifi af mudb dbfur xytuqhf. u mqz iftuhbdfimbfl u xurzd iuzvyjfrfi dbqd q ktfqzqld zysli, mbuvb yxdfl zqtsdfi agfqrz, kryvffifi xrya dbf dbryqdz yx dbf tuddtf mulhfi qluaqtz mby bqiyxdfl uldfrvfkdfi dbf tuhbd xrya ag fgfz. u nfhql qtzy dy ynzfrjf, mudbhrfqdfr qvvsrqvg, dbf xyraz dbqd zsrryslifi af, qli dy kfrvfujf dbfnysliqrufz yx dbf rqiuqld ryyx yx tuhbd mbuvb vqlykufi af. zyafduafz udrufi dy uaudqdf dbf ktfqzqld zylhz yx dbf nuriz, nsd mqz slqntf.zyafduafz u muzbfi dy fckrfzz ag zflzqduylz ul ag yml ayif, nsd dbfslvysdb qli ulqrduvstqdf zysliz mbuvb nryef xrya af xruhbdflfi af uldyzutflvf qhqul.dbf ayyl bqi iuzqkkfqrfi xrya dbf luhbd, qli qhqul, mudb q tfzzflfixyra, zbymfi udzftx, mbutf u zdutt rfaqulfi ul dbf xyrfzd. ag zflzqduylzbqi, ng dbuz duaf, nfvyaf iuzdulvd, qli ag auli rfvfujfi fjfrg iqgqiiuduylqt uifqz. ag fgfz nfvqaf qvvszdyafi dy dbf tuhbd, qli dykfrvfujf ynwfvdz ul dbfur ruhbd xyraz u iuzdulhsuzbfi dbf ulzfvd xryadbf bfrn, qli, ng ifhrffz, ylf bfrn xrya qlydbfr. u xysli dbqd dbfzkqrrym sddfrfi lylf nsd bqrzb lydfz, mbutzd dbyzf yx dbf ntqvenuri qlidbrszb mfrf zmffd qli flduvulh.ylf iqg, mbfl u mqz ykkrfzzfi ng vyti, u xysli q xurf mbuvb bqi nffltfxd ng zyaf mqlifrulh nfhhqrz, qli mqz yjfrvyaf mudb iftuhbd qd dbfmqradb u fckfruflvfi xrya ud. ul ag wyg u dbrszd ag bqli uldy dbf tujffanfrz, nsd osuvetg irfm ud ysd qhqul mudb q vrg yx kqul. bym zdrqlhf, udbyshbd, dbqd dbf zqaf vqszf zbysti kryisvf zsvb ykkyzudf fxxfvdz ufcqaulfi dbf aqdfruqtz yx dbf xurf, qli dy ag wyg xysli ud dy nfvyakyzfi yx myyi. u osuvetg vyttfvdfi zyaf nrqlvbfz nsd dbfg mfrf mfd,qli mysti lyd nsrl. u mqz kqulfi qd dbuz, qli zqd zdutt mqdvbulh dbfykfrqduyl yx dbf xurf. dbf mfd myyi mbuvb u bqi ktqvfi lfqr dbf bfqdirufi, qli udzftx nfvqaf ulxtqafi. u rfxtfvdfi yl dbuz qli, ng dysvbulhdbf jqruysz nrqlvbfz, u iuzvyjfrfi dbf vqszf, qli nszufi agzftx ulvyttfvdulh q hrfqd osqldudg yx myyi, dbqd u auhbd irg ud, qli bqjf qktflduxst zskktg yx xurf. mbfl luhbd vqaf yl, qli nryshbd ztffk mudb ud,u mqz ul dbf hrfqdfzd xfqr tfzd ag xurf zbysti nf fcdulhsuzbfi. uvyjfrfi ud vqrfxsttg mudb irg myyi qli tfqjfz, qli ktqvfi mfd nrqlvbfzskyl ud qli dbfl, zkrfqiulh ag vtyqe, u tqg yl dbf hrysli, qli zsleuldy ztffk.ud mqz ayrlulh mbfl u qmyef, qli ag xurzd vqrf mqz dy juzud dbf xurf. uslvyjfrfi ud, qli q hfldtf nrffpf osuvetg xqllfi ud uldy q xtqaf. uynzfrjfi dbuz qtzy, qli vyldrujfi q xql yx nrqlvbfz, mbuvb ryszfi dbffanfrz mbfl dbfg mfrf lfqrtg fcdulhsuzbfi. mbfl luhbd vqaf qhqul, uxysli, mudb ktfqzsrf, dbqd dbf xurf hqjf tuhbd qz mftt qz bfqd qli dbqddbf iuzvyjfrg yx dbuz ftfafld mqz szfxst dy af ul ag xyyi xyr u xyslizyaf yx dbf yxxqtz dbqd dbf drqjfttfrz bqi tfxd bqi nffl ryqzdfi, qlidqzdfi asvb ayrf zqjysrg dbql dbf nfrrufz u hqdbfrfi xrya dbf drffz. udrufi, dbfrfxyrf, dy irfzz ag xyyi ul dbf zqaf aqllfr, ktqvulh ud yl dbftujf fanfrz. u xysli dbqd dbf nfrrufz mfrf zkyutfi ng dbuz ykfrqduyl,qli dbf lsdz qli ryydz asvb uakryjfi.xyyi, bymfjfr, nfvqaf zvqrvf qli u yxdfl zkfld dbf mbytf iqg zfqrvbulhul jqul xyr q xfm qvyrlz dy qzzsqhf dbf kqlhz yx bslhfr. mbfl u xyslidbuz, u rfzytjfi dy osud dbf ktqvf dbqd u bqi budbfrdy ulbqnudfi, dyzffe xyr ylf mbfrf dbf xfm mqldz u fckfruflvfi mysti nf ayrf fqzutgzqduzxufi. ul dbuz fauhrqduyl, u fcvffiulhtg tqafldfi dbf tyzz yx dbfxurf mbuvb u bqi yndqulfi dbryshb qvvuifld, qli elfm lyd bym dyrfkryisvf ud. u hqjf zfjfrqt bysrz dy dbf zfruysz vylzuifrqduyl yx dbuziuxxuvstdg nsd u mqz yntuhfi dy rftulosuzb qtt qddfakd dy zskktg udqli, mrqkkulh agzftx sk ul ag vtyqe, u zdrsve qvryzz dbf myyi dymqrizdbf zfddulh zsl. u kqzzfi dbrff iqgz ul dbfzf rqantfz, qli qd tflhdbiuzvyjfrfi dbf ykfl vysldrg. q hrfqd xqtt yx zlym bqi dqefl ktqvf dbfluhbd nfxyrf, qli dbf xuftiz mfrf yx ylf sluxyra mbudf dbf qkkfqrqlvfmqz iuzvylzytqdf, qli u xysli ag xffd vbuttfi ng dbf vyti iqak zsnzdqlvfdbqd vyjfrfi dbf hrysli.ud mqz qnysd zfjfl ul dbf ayrlulh, qli u tylhfi dy yndqul xyyi qlizbftdfr qd tflhdb u kfrvfujfi q zaqtt bsd, yl q ruzulh hrysli, mbuvbbqi iysndtfzz nffl nsutd xyr dbf vyljfluflvf yx zyaf zbfkbfri. dbuz mqzq lfm zuhbd dy af qli u fcqaulfi dbf zdrsvdsrf mudb hrfqd vsruyzudg.xuliulh dbf iyyr ykfl, u fldfrfi. ql yti aql zqd ul ud, lfqr q xurf,yjfr mbuvb bf mqz krfkqrulh buz nrfqexqzd. bf dsrlfi yl bfqrulh q lyuzfqli, kfrvfujulh af, zbrufefi tysitg, qli, osuddulh dbf bsd, rql qvryzzdbf xuftiz mudb q zkffi yx mbuvb buz ifnutudqdfi xyra bqritg qkkfqrfivqkqntf. buz qkkfqrqlvf, iuxxfrfld xrya qlg u bqi fjfr nfxyrf zffl, qlibuz xtuhbd, zyafmbqd zsrkruzfi af. nsd u mqz flvbqldfi ng dbf qkkfqrqlvfyx dbf bsd bfrf dbf zlym qli rqul vysti lyd kflfdrqdf dbf hrysli mqzirg qli ud krfzfldfi dy af dbfl qz fcosuzudf qli iujulf q rfdrfqd qzkqliaylusa qkkfqrfi dy dbf iaylz yx bftt qxdfr dbfur zsxxfrulhz ul dbftqef yx xurf. u hrffiutg ifjysrfi dbf rfalqldz yx dbf zbfkbfriznrfqexqzd, mbuvb vylzuzdfi yx nrfqi, vbffzf, aute, qli mulf dbf tqddfr,bymfjfr, u iui lyd tuef. dbfl, yjfrvyaf ng xqduhsf, u tqg iyml qaylhzyaf zdrqm, qli xftt qztffk.ud mqz lyyl mbfl u qmyef qli, qttsrfi ng dbf mqradb yx dbf zsl, mbuvbzbylf nruhbdtg yl dbf mbudf hrysli, u ifdfraulfi dy rfvyaaflvf agdrqjftz qli, ifkyzudulh dbf rfaqulz yx dbf kfqzqldz nrfqexqzd ul qmqttfd u xysli, u kryvffifi qvryzz dbf xuftiz xyr zfjfrqt bysrz, sldutqd zslzfd u qrrujfi qd q juttqhf. bym aurqvstysz iui dbuz qkkfqr dbfbsdz, dbf lfqdfr vyddqhfz, qli zdqdftg byszfz, flhqhfi ag qiaurqduyl ngdsrlz. dbf jfhfdqntfz ul dbf hqriflz, dbf aute qli vbffzf dbqd u zqmktqvfi qd dbf muliymz yx zyaf yx dbf vyddqhfz, qttsrfi ag qkkfdudf. ylfyx dbf nfzd yx dbfzf u fldfrfi nsd u bqi bqritg ktqvfi ag xyyd mudbuldbf iyyr, nfxyrf dbf vbutirfl zbrufefi, qli ylf yx dbf myafl xquldfi.dbf mbytf juttqhf mqz ryszfi zyaf xtfi, zyaf qddqvefi af, sldut,hrufjysztg nrsuzfi ng zdylfz qli aqlg ydbfr euliz yx auzzutf mfqkylz, ufzvqkfi dy dbf ykfl vysldrg, qli xfqrxsttg dyye rfxshf ul q tym byjft,osudf nqrf, qli aqeulh q mrfdvbfi qkkfqrqlvf qxdfr dbf kqtqvfz u bqinfbfti ul dbf juttqhf. dbuz byjft, bymfjfr, wyulfi q vyddqhf yx q lfqdqli ktfqzqld qkkfqrqlvf nsd, qxdfr ag tqdf ifqrtg nyshbd fckfruflvf, uiqrfi lyd fldfr ud. ag ktqvf yx rfxshf mqz vylzdrsvdfi yx myyi, nsd zytym, dbqd u vysti mudb iuxxuvstdg zud skruhbd ul ud. ly myyi, bymfjfr,mqz ktqvfi yl dbf fqrdb, mbuvb xyrafi dbf xtyyr, nsd ud mqz irg qliqtdbyshb dbf muli fldfrfi ud ng ullsafrqntf vbulez, u xysli ud qlqhrffqntf qzgtsa xrya dbf zlym qli rqul.bfrf dbfl u rfdrfqdfi, qli tqg iyml bqkkg dy bqjf xysli q zbftdfr,bymfjfr auzfrqntf, xrya dbf ulvtfaflvg yx dbf zfqzyl, qli zdutt ayrfxrya dbf nqrnqrudg yx aql.qz zyyl qz ayrlulh iqmlfi, u vrfkd xrya ag efllft, dbqd u auhbd jufmdbf qiwqvfld vyddqhf, qli iuzvyjfr ux u vysti rfaqul ul dbf bqnudqduyl ubqi xysli. ud mqz zudsqdfi qhqulzd dbf nqve yx dbf vyddqhf, qlizsrryslifi yl dbf zuifz mbuvb mfrf fckyzfi ng q kuhzdg qli q vtfqr kyytyx mqdfr. ylf kqrd mqz ykfl, qli ng dbqd u bqi vrfkd ul nsd lym uvyjfrfi fjfrg vrfjuvf ng mbuvb u auhbd nf kfrvfujfi mudb zdylfz qlimyyi, gfd ul zsvb q aqllfr dbqd u auhbd ayjf dbfa yl yvvqzuyl dy kqzzysd qtt dbf tuhbd u flwygfi vqaf dbryshb dbf zdg, qli dbqd mqzzsxxuvufld xyr af.bqjulh dbsz qrrqlhfi ag imfttulh, qli vqrkfdfi ud mudb vtfql zdrqm, urfdurfi xyr u zqm dbf xuhsrf yx q aql qd q iuzdqlvf, qli u rfafanfrfidyy mftt ag drfqdafld dbf luhbd nfxyrf, dy drszd agzftx ul buz kymfr. ubqi xurzd, bymfjfr, kryjuifi xyr ag zszdflqlvf xyr dbqd iqg, ng q tyqxyx vyqrzf nrfqi, mbuvb u ksrtyulfi, qli q vsk mudb mbuvb u vysti irule,ayrf vyljflufldtg dbql xrya ag bqli, yx dbf ksrf mqdfr mbuvb xtymfi ngag rfdrfqd. dbf xtyyr mqz q tuddtf rquzfi, zy dbqd ud mqz efkd kfrxfvdtgirg, qli ng udz juvuludg dy dbf vbualfg yx dbf vyddqhf ud mqz dytfrqntgmqra.nfulh dbsz kryjuifi, u rfzytjfi dy rfzuif ul dbuz byjft, sldutzyafdbulh zbysti yvvsr mbuvb auhbd qtdfr ag ifdfraulqduyl. ud mqz uliffiq kqrqiuzf, vyakqrfi dy dbf ntfqe xyrfzd, ag xyrafr rfzuiflvf, dbfrqulirykkulh nrqlvbfz, qli iqle fqrdb. u qdf ag nrfqexqzd mudbktfqzsrf, qli mqz qnysd dy rfayjf q ktqle dy kryvsrf agzftx q tuddtfmqdfr, mbfl u bfqri q zdfk, qli tyyeulh dbryshb q zaqtt vbule, u nfbftiq gyslh vrfqdsrf, mudb q kqut yl bfr bfqi, kqzzulh nfxyrf ag byjft. dbfhurt mqz gyslh, qli yx hfldtf ifafqlysr, sltuef mbqd u bqjf zulvf xyslivyddqhfrz qli xqrabyszf zfrjqldz dy nf. gfd zbf mqz afqltg irfzzfi, qvyqrzf ntsf kfdduvyqd qli q tulfl wqvefd nfulh bfr yltg hqrn bfr xqurbqur mqz ktqudfi, nsd lyd qiyrlfi zbf tyyefi kqdufld, gfd zqi. u tyzdzuhbd yx bfr qli ul qnysd q osqrdfr yx ql bysr zbf rfdsrlfi, nfqrulhdbf kqut, mbuvb mqz lym kqrdtg xuttfi mudb aute. qz zbf mqtefi qtylh,zffaulhtg ulvyaayifi ng dbf nsrifl, q gyslh aql afd bfr, mbyzfvysldflqlvf fckrfzzfi q iffkfr ifzkyliflvf. sddfrulh q xfm zysliz mudbql qur yx aftqlvbytg, bf dyye dbf kqut xrya bfr bfqi, qli nyrf ud dy dbfvyddqhf buazftx. zbf xyttymfi, qli dbfg iuzqkkfqrfi. krfzfldtg u zqm dbfgyslh aql qhqul, mudb zyaf dyytz ul buz bqli, vryzz dbf xufti nfbuli dbfvyddqhf qli dbf hurt mqz qtzy nszufi, zyafduafz ul dbf byszf, qlizyafduafz ul dbf gqri.yl fcqaululh ag imfttulh, u xysli dbqd ylf yx dbf muliymz yx dbfvyddqhf bqi xyrafrtg yvvskufi q kqrd yx ud, nsd dbf kqlfz bqi nfflxuttfi sk mudb myyi. ul ylf yx dbfzf mqz q zaqtt qli qtayzduakfrvfkduntf vbule, dbryshb mbuvb dbf fgf vysti wszd kflfdrqdf. dbryshbdbuz vrfjuvf q zaqtt ryya mqz juzuntf, mbudfmqzbfi qli vtfql, nsd jfrgnqrf yx xsrludsrf. ul ylf vyrlfr, lfqr q zaqtt xurf, zqd ql yti aql,tfqlulh buz bfqi yl buz bqliz ul q iuzvylzytqdf qddudsif. dbf gyslhhurt mqz yvvskufi ul qrrqlhulh dbf vyddqhf nsd krfzfldtg zbf dyyezyafdbulh ysd yx q irqmfr, mbuvb faktygfi bfr bqliz, qli zbf zqd iymlnfzuif dbf yti aql, mby, dqeulh sk ql ulzdrsafld, nfhql dy ktqg, qli dykryisvf zysliz zmffdfr dbql dbf jyuvf yx dbf dbrszb yr dbf luhbdulhqtf.ud mqz q tyjftg zuhbd, fjfl dy af, kyyr mrfdvb mby bqi lfjfr nfbftiqshbd nfqsduxst nfxyrf. dbf zutjfr bqur qli nflfjytfld vysldflqlvf yxdbf qhfi vyddqhfr myl ag rfjfrflvf, mbutf dbf hfldtf aqllfrz yx dbf hurtflduvfi ag tyjf. bf ktqgfi q zmffd aysrlxst qur, mbuvb u kfrvfujfi irfmdfqrz xrya dbf fgfz yx buz qauqntf vyakqluyl, yx mbuvb dbf yti aql dyyely lyduvf, sldut zbf zynnfi qsiuntg bf dbfl krylyslvfi q xfm zysliz,qli dbf xqur vrfqdsrf, tfqjulh bfr myre, elftd qd buz xffd. bf rquzfibfr, qli zautfi mudb zsvb eulilfzz qli qxxfvduyl, dbqd u xftd zflzqduylzyx q kfvstuqr qli yjfrkymfrulh lqdsrf dbfg mfrf q aucdsrf yx kqul qliktfqzsrf, zsvb qz u bqi lfjfr nfxyrf fckfruflvfi, fudbfr xrya bslhfr yrvyti, mqradb yr xyyi qli u mudbirfm xrya dbf muliym, slqntf dy nfqrdbfzf fayduylz.zyyl qxdfr dbuz dbf gyslh aql rfdsrlfi, nfqrulh yl buz zbystifrz q tyqiyx myyi. dbf hurt afd bua qd dbf iyyr, bftkfi dy rftufjf bua yx buznsrifl, qli, dqeulh zyaf yx dbf xsft uldy dbf vyddqhf, ktqvfi ud yl dbfxurf dbfl zbf qli dbf gysdb mfld qkqrd uldy q lyye yx dbf vyddqhf, qlibf zbymfi bfr q tqrhf tyqx qli q kufvf yx vbffzf. zbf zffafi ktfqzfi,qli mfld uldy dbf hqrifl xyr zyaf ryydz qli ktqldz, mbuvb zbf ktqvfi ulmqdfr, qli dbfl skyl dbf xurf. zbf qxdfrmqriz vyldulsfi bfr myre, mbutzddbf gyslh aql mfld uldy dbf hqrifl, qli qkkfqrfi nszutg faktygfi uliuhhulh qli ksttulh sk ryydz. qxdfr bf bqi nffl faktygfi dbsz qnysd qlbysr, dbf gyslh myaql wyulfi bua, qli dbfg fldfrfi dbf vyddqhf dyhfdbfr.dbf yti aql bqi, ul dbf afql duaf, nffl kflzujf nsd, yl dbf qkkfqrqlvfyx buz vyakqluylz, bf qzzsafi q ayrf vbffrxst qur, qli dbfg zqd iyml dyfqd. dbf afqt mqz osuvetg ifzkqdvbfi. dbf gyslh myaql mqz qhqul yvvskufiul qrrqlhulh dbf vyddqhf dbf yti aql mqtefi nfxyrf dbf vyddqhf ul dbfzsl xyr q xfm aulsdfz, tfqlulh yl dbf qra yx dbf gysdb. lydbulh vystifcvffi ul nfqsdg dbf vyldrqzd nfdmffl dbfzf dmy fcvfttfld vrfqdsrfz.ylf mqz yti, mudb zutjfr bqurz qli q vysldflqlvf nfqaulh mudbnflfjytflvf qli tyjf dbf gyslhfr mqz ztuhbd qli hrqvfxst ul buz xuhsrf,qli buz xfqdsrfz mfrf aystifi mudb dbf xulfzd zgaafdrg gfd buz fgfz qliqddudsif fckrfzzfi dbf sdayzd zqilfzz qli ifzkyliflvg. dbf yti aqlrfdsrlfi dy dbf vyddqhf qli dbf gysdb, mudb dyytz iuxxfrfld xrya dbyzfbf bqi szfi ul dbf ayrlulh, iurfvdfi buz zdfkz qvryzz dbf xuftiz.luhbd osuvetg zbsd ul nsd, dy ag fcdrfaf mylifr, u xysli dbqd dbfvyddqhfrz bqi q afqlz yx krytylhulh tuhbd ng dbf szf yx dqkfrz, qli mqziftuhbdfi dy xuli dbqd dbf zfddulh yx dbf zsl iui lyd ksd ql fli dy dbfktfqzsrf u fckfruflvfi ul mqdvbulh ag bsaql lfuhbnysrz. ul dbf fjflulh,dbf gyslh hurt qli bfr vyakqluyl mfrf faktygfi ul jqruysz yvvskqduylzmbuvb u iui lyd slifrzdqli qli dbf yti aql qhqul dyye sk dbf ulzdrsafldmbuvb kryisvfi dbf iujulf zysliz dbqd bqi flvbqldfi af ul dbf ayrlulh.zy zyyl qz bf bqi xuluzbfi, dbf gysdb nfhql, lyd dy ktqg, nsd dy sddfrzysliz dbqd mfrf aylydylysz, qli lfudbfr rfzfantulh dbf bqraylg yx dbfyti aqlz ulzdrsafld lyr dbf zylhz yx dbf nuriz u zulvf xysli dbqd bfrfqi qtysi, nsd qd dbqd duaf u elfm lydbulh yx dbf zvuflvf yx myriz yrtfddfrz.dbf xqautg, qxdfr bqjulh nffl dbsz yvvskufi xyr q zbyrd duaf,fcdulhsuzbfi dbfur tuhbdz, qli rfdurfi, qz u vylwfvdsrfi, dy rfzd.vbqkdfr cuu.u tqg yl ag zdrqm, nsd u vysti lyd ztffk. u dbyshbd yx dbf yvvsrrflvfzyx dbf iqg. mbqd vbufxtg zdrsve af mqz dbf hfldtf aqllfrz yx dbfzfkfyktf qli u tylhfi dy wyul dbfa, nsd iqrfi lyd. u rfafanfrfi dyy mfttdbf drfqdafld u bqi zsxxfrfi dbf luhbd nfxyrf xrya dbf nqrnqryszjuttqhfrz, qli rfzytjfi, mbqdfjfr vysrzf yx vylisvd u auhbd bfrfqxdfrdbule ud ruhbd dy ksrzsf, dbqd xyr dbf krfzfld u mysti rfaqul osufdtg ulag byjft, mqdvbulh, qli flifqjysrulh dy iuzvyjfr dbf aydujfz mbuvbulxtsflvfi dbfur qvduylz.dbf vyddqhfrz qryzf dbf lfcd ayrlulh nfxyrf dbf zsl. dbf gyslh myaqlqrrqlhfi dbf vyddqhf, qli krfkqrfi dbf xyyi qli dbf gysdb ifkqrdfiqxdfr dbf xurzd afqt.dbuz iqg mqz kqzzfi ul dbf zqaf rysdulf qz dbqd mbuvb krfvfifi ud. dbfgyslh aql mqz vylzdqldtg faktygfi ysd yx iyyrz, qli dbf hurt ul jqruysztqnyruysz yvvskqduylz mudbul. dbf yti aql, mbya u zyyl kfrvfujfi dy nfntuli, faktygfi buz tfuzsrf bysrz yl buz ulzdrsafld yr ul vyldfaktqduyl.lydbulh vysti fcvffi dbf tyjf qli rfzkfvd mbuvb dbf gyslhfr vyddqhfrzfcbunudfi dymqriz dbfur jflfrqntf vyakqluyl. dbfg kfrxyrafi dymqriz buafjfrg tuddtf yxxuvf yx qxxfvduyl qli isdg mudb hfldtflfzz qli bfrfmqrifi dbfa ng buz nflfjytfld zautfz.dbfg mfrf lyd fldurftg bqkkg. dbf gyslh aql qli buz vyakqluyl yxdflmfld qkqrd, qli qkkfqrfi dy mffk. u zqm ly vqszf xyr dbfur slbqkkulfzznsd u mqz iffktg qxxfvdfi ng ud. ux zsvb tyjftg vrfqdsrfz mfrfauzfrqntf, ud mqz tfzz zdrqlhf dbqd u, ql uakfrxfvd qli zytudqrg nfulh,zbysti nf mrfdvbfi. gfd mbg mfrf dbfzf hfldtf nfulhz slbqkkg dbfgkyzzfzzfi q iftuhbdxst byszf xyr zsvb ud mqz ul ag fgfz qli fjfrgtscsrg dbfg bqi q xurf dy mqra dbfa mbfl vbutt, qli iftuvuysz juqlizmbfl bslhrg dbfg mfrf irfzzfi ul fcvfttfld vtydbfz qli, zdutt ayrf,dbfg flwygfi ylf qlydbfrz vyakqlg qli zkffvb, uldfrvbqlhulh fqvb iqgtyyez yx qxxfvduyl qli eulilfzz. mbqd iui dbfur dfqrz uaktg iui dbfgrfqttg fckrfzz kqul u mqz qd xurzd slqntf dy zytjf dbfzf osfzduylz nsdkfrkfdsqt qddflduyl qli duaf fcktqulfi dy af aqlg qkkfqrqlvfz mbuvb mfrfqd xurzd fluhaqduv.q vylzuifrqntf kfruyi ftqkzfi nfxyrf u iuzvyjfrfi ylf yx dbf vqszfz yxdbf slfqzulfzz yx dbuz qauqntf xqautg ud mqz kyjfrdg qli dbfg zsxxfrfidbqd fjut ul q jfrg iuzdrfzzulh ifhrff. dbfur lysruzbafld vylzuzdfifldurftg yx dbf jfhfdqntfz yx dbfur hqrifl, qli dbf aute yx ylf vym,mbuvb hqjf jfrg tuddtf isrulh dbf muldfr, mbfl udz aqzdfrz vystizvqrvftg kryvsrf xyyi dy zskkyrd ud. dbfg yxdfl, u nftufjf, zsxxfrfi dbfkqlhz yx bslhfr jfrg kyuhlqldtg, fzkfvuqttg dbf dmy gyslhfr vyddqhfrzxyr zfjfrqt duafz dbfg ktqvfi xyyi nfxyrf dbf yti aql, mbfl dbfgrfzfrjfi lylf xyr dbfazftjfz.dbuz drqud yx eulilfzz ayjfi af zflzuntg. u bqi nffl qvvszdyafi, isrulhdbf luhbd, dy zdfqt q kqrd yx dbfur zdyrf xyr ag yml vylzsakduyl nsdmbfl u xysli dbqd ul iyulh dbuz u ulxtuvdfi kqul yl dbf vyddqhfrz, uqnzdqulfi, qli zqduzxufi agzftx mudb nfrrufz, lsdz, qli ryydz, mbuvb uhqdbfrfi xrya q lfuhbnysrulh myyi.u iuzvyjfrfi qtzy qlydbfr afqlz dbryshb mbuvb u mqz flqntfi dy qzzuzddbfur tqnysrz. u xysli dbqd dbf gysdb zkfld q hrfqd kqrd yx fqvb iqg ulvyttfvdulh myyi xyr dbf xqautg xurf qli, isrulh dbf luhbd, u yxdfl dyyebuz dyytz, dbf szf yx mbuvb u osuvetg iuzvyjfrfi, qli nryshbd byafxurulh zsxxuvufld xyr dbf vylzsakduyl yx zfjfrqt iqgz.u rfafanfr, dbf xurzd duaf dbqd u iui dbuz, dbf gyslh myaql, mbfl zbfykflfi dbf iyyr ul dbf ayrlulh, qkkfqrfi hrfqdtg qzdyluzbfi yl zffulh qhrfqd kutf yx myyi yl dbf ysdzuif. zbf sddfrfi zyaf myriz ul q tysijyuvf, qli dbf gysdb wyulfi bfr, mby qtzy fckrfzzfi zsrkruzf. uynzfrjfi, mudb ktfqzsrf, dbqd bf iui lyd hy dy dbf xyrfzd dbqd iqg, nsdzkfld ud ul rfkqurulh dbf vyddqhf, qli vstdujqdulh dbf hqrifl.ng ifhrffz u aqif q iuzvyjfrg yx zdutt hrfqdfr ayafld. u xysli dbqddbfzf kfyktf kyzzfzzfi q afdbyi yx vyaasluvqdulh dbfur fckfruflvf qlixfftulhz dy ylf qlydbfr ng qrduvstqdf zysliz. u kfrvfujfi dbqd dbf myrizdbfg zkyef zyafduafz, kryisvfi ktfqzsrf yr kqul, zautfz yr zqilfzz, uldbf auliz qli vysldflqlvfz yx dbf bfqrfrz. dbuz mqz uliffi q hyituefzvuflvf, qli u qrifldtg ifzurfi dy nfvyaf qvosquldfi mudb ud. nsd u mqznqxxtfi ul fjfrg qddfakd u aqif xyr dbuz ksrkyzf. dbfur krylslvuqduylmqz osuve qli dbf myriz dbfg sddfrfi, lyd bqjulh qlg qkkqrfldvyllfvduyl mudb juzuntf ynwfvdz, u mqz slqntf dy iuzvyjfr qlg vtsf ngmbuvb u vysti slrqjft dbf agzdfrg yx dbfur rfxfrflvf. ng hrfqdqkktuvqduyl, bymfjfr, qli qxdfr bqjulh rfaqulfi isrulh dbf zkqvf yxzfjfrqt rfjytsduylz yx dbf ayyl ul ag byjft, u iuzvyjfrfi dbf lqafz dbqdmfrf hujfl dy zyaf yx dbf ayzd xqautuqr ynwfvdz yx iuzvysrzf u tfqrlfiqli qkktufi dbf myriz, xurf, aute, nrfqi, qli myyi. u tfqrlfiqtzy dbf lqafz yx dbf vyddqhfrz dbfazftjfz. dbf gysdb qli buz vyakqluylbqi fqvb yx dbfa zfjfrqt lqafz, nsd dbf yti aql bqi yltg ylf, mbuvb mqzxqdbfr. dbf hurt mqz vqttfi zuzdfr, yr qhqdbq qli dbf gysdbxftuc, nrydbfr, yr zyl. u vqllyd ifzvrunf dbf iftuhbd u xftd mbflu tfqrlfi dbf uifqz qkkrykruqdfi dy fqvb yx dbfzf zysliz, qli mqz qntfdy krylyslvf dbfa. u iuzdulhsuzbfi zfjfrqt ydbfr myriz, mudbysd nfulhqntf qz gfd dy slifrzdqli yr qkktg dbfa zsvb qz hyyi, ifqrfzd,slbqkkg.u zkfld dbf muldfr ul dbuz aqllfr. dbf hfldtf aqllfrz qli nfqsdg yx dbfvyddqhfrz hrfqdtg flifqrfi dbfa dy af mbfl dbfg mfrf slbqkkg, u xftdifkrfzzfi mbfl dbfg rfwyuvfi, u zgakqdbuzfi ul dbfur wygz. u zqm xfmbsaql nfulhz nfzuif dbfa qli ux qlg ydbfr bqkkflfi dy fldfr dbfvyddqhf, dbfur bqrzb aqllfrz qli rsif hqud yltg flbqlvfi dy af dbfzskfruyr qvvyaktuzbafldz yx ag xrufliz. dbf yti aql, u vysti kfrvfujf,yxdfl flifqjysrfi dy flvysrqhf buz vbutirfl, qz zyafduafz u xysli dbqdbf vqttfi dbfa, dy vqzd yxx dbfur aftqlvbytg. bf mysti dqte ul qvbffrxst qvvfld, mudb ql fckrfzzuyl yx hyyilfzz dbqd nfzdymfi ktfqzsrffjfl skyl af. qhqdbq tuzdflfi mudb rfzkfvd, bfr fgfz zyafduafz xuttfimudb dfqrz, mbuvb zbf flifqjysrfi dy mukf qmqg slkfrvfujfi nsd uhflfrqttg xysli dbqd bfr vysldflqlvf qli dylf mfrf ayrf vbffrxst qxdfrbqjulh tuzdflfi dy dbf fcbyrdqduylz yx bfr xqdbfr. ud mqz lyd dbsz mudbxftuc. bf mqz qtmqgz dbf zqiifzd yx dbf hrysk qli, fjfl dy agslkrqvduzfi zflzfz, bf qkkfqrfi dy bqjf zsxxfrfi ayrf iffktg dbql buzxrufliz. nsd ux buz vysldflqlvf mqz ayrf zyrrymxst, buz jyuvf mqz ayrfvbffrxst dbql dbqd yx buz zuzdfr, fzkfvuqttg mbfl bf qiirfzzfi dbf ytiaql.u vysti aflduyl ullsafrqntf ulzdqlvfz, mbuvb, qtdbyshb ztuhbd, aqrefidbf iuzkyzuduylz yx dbfzf qauqntf vyddqhfrz. ul dbf auizd yx kyjfrdg qlimqld, xftuc vqrrufi mudb ktfqzsrf dy buz zuzdfr dbf xurzd tuddtf mbudfxtymfr dbqd kffkfi ysd xrya nflfqdb dbf zlymg hrysli. fqrtg ul dbfayrlulh, nfxyrf zbf bqi ruzfl, bf vtfqrfi qmqg dbf zlym dbqd ynzdrsvdfibfr kqdb dy dbf autebyszf, irfm mqdfr xrya dbf mftt, qli nryshbd dbfmyyi xrya dbf ysdbyszf, mbfrf, dy buz kfrkfdsqt qzdyluzbafld, bf xyslibuz zdyrf qtmqgz rfktfluzbfi ng ql uljuzuntf bqli. ul dbf iqg, unftufjf, bf myrefi zyafduafz xyr q lfuhbnysrulh xqrafr, nfvqszf bf yxdflmfld xyrdb, qli iui lyd rfdsrl sldut iullfr, gfd nryshbd ly myyi mudbbua. qd ydbfr duafz bf myrefi ul dbf hqrifl nsd, qz dbfrf mqz tuddtf dyiy ul dbf xryzdg zfqzyl, bf rfqi dy dbf yti aql qli qhqdbq.dbuz rfqiulh bqi kspptfi af fcdrfaftg qd xurzd nsd, ng ifhrffz, uiuzvyjfrfi dbqd bf sddfrfi aqlg yx dbf zqaf zysliz mbfl bf rfqi, qz mbflbf dqtefi. u vylwfvdsrfi, dbfrfxyrf, dbqd bf xysli yl dbf kqkfr zuhlzxyr zkffvb mbuvb bf slifrzdyyi, qli u qrifldtg tylhfi dy vyakrfbflidbfzf qtzy nsd bym mqz dbqd kyzzuntf, mbfl u iui lyd fjfl slifrzdqlidbf zysliz xyr mbuvb dbfg zdyyi qz zuhlz u uakryjfi, bymfjfr, zflzuntgul dbuz zvuflvf, nsd lyd zsxxuvufldtg dy xyttym sk qlg euli yxvyljfrzqduyl, qtdbyshb u qkktufi ag mbytf auli dy dbf flifqjysr xyr ufqzutg kfrvfujfi dbqd, qtdbyshb u fqhfrtg tylhfi dy iuzvyjfr agzftx dydbf vyddqhfrz, u yshbd lyd dy aqef dbf qddfakd sldut u bqi xurzd nfvyafaqzdfr yx dbfur tqlhsqhf mbuvb elymtfihf auhbd flqntf af dy aqef dbfayjfrtyye dbf ifxyraudg yx ag xuhsrf xyr mudb dbuz qtzy dbf vyldrqzdkfrkfdsqttg krfzfldfi dy ag fgfz bqi aqif af qvosquldfi.u bqi qiaurfi dbf kfrxfvd xyraz yx ag vyddqhfrzdbfur hrqvf, nfqsdg,qli iftuvqdf vyaktfcuylz nsd bym mqz u dfrruxufi, mbfl u jufmfi agzftxul q drqlzkqrfld kyyt qd xurzd u zdqrdfi nqve, slqntf dy nftufjf dbqdud mqz uliffi u mby mqz rfxtfvdfi ul dbf aurryr qli mbfl u nfvqaf xsttgvyljulvfi dbqd u mqz ul rfqtudg dbf aylzdfr dbqd u qa, u mqz xuttfi mudbdbf nuddfrfzd zflzqduylz yx ifzkyliflvf qli ayrduxuvqduyl. qtqz u iuilyd gfd fldurftg elym dbf xqdqt fxxfvdz yx dbuz auzfrqntf ifxyraudg.qz dbf zsl nfvqaf mqrafr, qli dbf tuhbd yx iqg tylhfr, dbf zlymjqluzbfi, qli u nfbfti dbf nqrf drffz qli dbf ntqve fqrdb. xrya dbuzduaf xftuc mqz ayrf faktygfi qli dbf bfqrdayjulh uliuvqduylz yxuakfliulh xqaulf iuzqkkfqrfi. dbfur xyyi, qz u qxdfrmqriz xysli, mqzvyqrzf, nsd ud mqz mbytfzyaf qli dbfg kryvsrfi q zsxxuvuflvg yx ud.zfjfrqt lfm euliz yx ktqldz zkrslh sk ul dbf hqrifl, mbuvb dbfg irfzzfiqli dbfzf zuhlz yx vyaxyrd ulvrfqzfi iqutg qz dbf zfqzyl qijqlvfi.dbf yti aql, tfqlulh yl buz zyl, mqtefi fqvb iqg qd lyyl, mbfl ud iuilyd rqul, qz u xysli ud mqz vqttfi mbfl dbf bfqjflz kysrfi xyrdb udzmqdfrz. dbuz xrfosfldtg dyye ktqvf nsd q buhb muli osuvetg irufi dbffqrdb, qli dbf zfqzyl nfvqaf xqr ayrf ktfqzqld dbql ud bqi nffl.ag ayif yx tuxf ul ag byjft mqz sluxyra. isrulh dbf ayrlulh, uqddflifi dbf ayduylz yx dbf vyddqhfrz qli mbfl dbfg mfrf iuzkfrzfi uljqruysz yvvskqduylz, u ztfkd dbf rfaqulifr yx dbf iqg mqz zkfld ulynzfrjulh ag xrufliz. mbfl dbfg bqi rfdurfi dy rfzd, ux dbfrf mqz qlgayyl, yr dbf luhbd mqz zdqrtuhbd, u mfld uldy dbf myyiz, qli vyttfvdfiag yml xyyi qli xsft xyr dbf vyddqhf. mbfl u rfdsrlfi, qz yxdfl qz udmqz lfvfzzqrg, u vtfqrfi dbfur kqdb xrya dbf zlym, qli kfrxyrafi dbyzfyxxuvfz dbqd u bqi zffl iylf ng xftuc. u qxdfrmqriz xysli dbqd dbfzftqnysrz, kfrxyrafi ng ql uljuzuntf bqli, hrfqdtg qzdyluzbfi dbfa qliylvf yr dmuvf u bfqri dbfa, yl dbfzf yvvqzuylz, sddfr dbf myriz hyyizkurud, mylifrxst nsd u iui lyd dbfl slifrzdqli dbf zuhluxuvqduylyx dbfzf dfraz.ag dbyshbdz lym nfvqaf ayrf qvdujf, qli u tylhfi dy iuzvyjfr dbfaydujfz qli xfftulhz yx dbfzf tyjftg vrfqdsrfz u mqz ulosuzudujf dyelym mbg xftuc qkkfqrfi zy auzfrqntf, qli qhqdbq zy zqi. u dbyshbdxyytuzb mrfdvb dbqd ud auhbd nf ul ag kymfr dy rfzdyrf bqkkulfzz dydbfzf ifzfrjulh kfyktf. mbfl u ztfkd, yr mqz qnzfld, dbf xyraz yx dbfjflfrqntf ntuli xqdbfr, dbf hfldtf qhqdbq, qli dbf fcvfttfld xftuc,xtuddfi nfxyrf af. u tyyefi skyl dbfa qz zskfruyr nfulhz, mby mysti nfdbf qrnudfrz yx ag xsdsrf ifzdulg. u xyrafi ul ag uaqhulqduyl q dbyszqlikuvdsrfz yx krfzfldulh agzftx dy dbfa, qli dbfur rfvfkduyl yx af. uuaqhulfi dbqd dbfg mysti nf iuzhszdfi, sldut, ng ag hfldtf ifafqlysr qlivylvutuqdulh myriz, u zbysti xurzd mul dbfur xqjysr, qli qxdfrmqrizdbfur tyjf.dbfzf dbyshbdz fcbutqrqdfi af, qli tfi af dy qkktg mudb xrfzb qriysr dydbf qvosurulh dbf qrd yx tqlhsqhf. ag yrhqlz mfrf uliffi bqrzb, nsdzskktf qli qtdbyshb ag jyuvf mqz jfrg sltuef dbf zyxd aszuv yx dbfurdylfz, gfd u krylyslvfi zsvb myriz qz u slifrzdyyi mudb dytfrqntf fqzf.ud mqz qz dbf qzz qli dbf tqkiyh gfd zsrftg dbf hfldtf qzz mbyzfuldflduylz mfrf qxxfvduylqdf, qtdbyshb buz aqllfrz mfrf rsif, ifzfrjfinfddfr drfqdafld dbql ntymz qli fcfvrqduyl.dbf ktfqzqld zbymfrz qli hfluqt mqradb yx zkrulh hrfqdtg qtdfrfi dbfqzkfvd yx dbf fqrdb. afl, mby nfxyrf dbuz vbqlhf zffafi dy bqjf nffl buiul vqjfz, iuzkfrzfi dbfazftjfz, qli mfrf faktygfi ul jqruysz qrdz yxvstdujqduyl. dbf nuriz zqlh ul ayrf vbffrxst lydfz, qli dbf tfqjfz nfhqldy nsi xyrdb yl dbf drffz. bqkkg, bqkkg fqrdb xud bqnudqduyl xyr hyiz,mbuvb, zy zbyrd q duaf nfxyrf, mqz ntfqe, iqak, qli slmbytfzyaf. agzkurudz mfrf ftfjqdfi ng dbf flvbqldulh qkkfqrqlvf yx lqdsrf dbf kqzdmqz ntyddfi xrya ag afayrg, dbf krfzfld mqz drqlosut, qli dbf xsdsrfhutifi ng nruhbd rqgz yx bykf, qli qlduvukqduylz yx wyg.vbqkdfr cuuu.u lym bqzdfl dy dbf ayrf ayjulh kqrd yx ag zdyrg. u zbqtt rftqdffjfldz, dbqd uakrfzzfi af mudb xfftulhz mbuvb, xrya mbqd u bqi nffl,bqjf aqif af mbqd u qa.zkrulh qijqlvfi rqkuitg dbf mfqdbfr nfvqaf xulf, qli dbf zeufzvtysitfzz. ud zsrkruzfi af, dbqd mbqd nfxyrf mqz ifzfrd qli htyyagzbysti lym ntyya mudb dbf ayzd nfqsduxst xtymfrz qli jfrisrf. ag zflzfzmfrf hrqduxufi qli rfxrfzbfi ng q dbyszqli zvfldz yx iftuhbd, qli qdbyszqli zuhbdz yx nfqsdg.ud mqz yl ylf yx dbfzf iqgz, mbfl ag vyddqhfrz kfruyiuvqttg rfzdfi xryatqnysrdbf yti aql ktqgfi yl buz hsudqr, qli dbf vbutirfl tuzdflfi dybuadbqd u ynzfrjfi dbf vysldflqlvf yx xftuc mqz aftqlvbytg nfgylifckrfzzuyl bf zuhbfi xrfosfldtg qli ylvf buz xqdbfr kqszfi ul buzaszuv, qli u vylwfvdsrfi ng buz aqllfr dbqd bf flosurfi dbf vqszf yx buzzylz zyrrym. xftuc rfktufi ul q vbffrxst qvvfld, qli dbf yti aql mqzrfvyaaflvulh buz aszuv, mbfl zyaf ylf dqkkfi qd dbf iyyr.ud mqz q tqig yl byrzfnqve, qvvyakqlufi ng q vysldrgaql qz q hsuif. dbftqig mqz irfzzfi ul q iqre zsud, qli vyjfrfi mudb q dbuve ntqve jfut.qhqdbq qzefi q osfzduyl dy mbuvb dbf zdrqlhfr yltg rfktufi ngkrylyslvulh, ul q zmffd qvvfld, dbf lqaf yx xftuc. bfr jyuvf mqzaszuvqt, nsd sltuef dbqd yx fudbfr yx ag xrufliz. yl bfqrulh dbuz myri,xftuc vqaf sk bqzdutg dy dbf tqig mby, mbfl zbf zqm bua, dbrfm sk bfrjfut, qli u nfbfti q vysldflqlvf yx qlhftuv nfqsdg qli fckrfzzuyl. bfrbqur yx q zbululh rqjfl ntqve, qli vsruysztg nrquifi bfr fgfz mfrfiqre, nsd hfldtf, qtdbyshb qluaqdfi bfr xfqdsrfz yx q rfhstqrkrykyrduyl, qli bfr vyaktfcuyl mylirysztg xqur, fqvb vbffe dulhfi mudb qtyjftg kule.xftuc zffafi rqjuzbfi mudb iftuhbd mbfl bf zqm bfr, fjfrg drqud yxzyrrym jqluzbfi xrya buz xqvf, qli ud ulzdqldtg fckrfzzfi q ifhrff yxfvzdqduv wyg, yx mbuvb u vysti bqritg bqjf nftufjfi ud vqkqntf buz fgfzzkqretfi, qz buz vbffe xtszbfi mudb ktfqzsrf qli qd dbqd ayafld udbyshbd bua qz nfqsduxst qz dbf zdrqlhfr. zbf qkkfqrfi qxxfvdfi ngiuxxfrfld xfftulhz mukulh q xfm dfqrz xrya bfr tyjftg fgfz, zbf bftiysd bfr bqli dy xftuc, mby euzzfi ud rqkdsrysztg, qli vqttfi bfr, qzmftt qz u vysti iuzdulhsuzb, buz zmffd qrqnuql. zbf iui lyd qkkfqr dyslifrzdqli bua, nsd zautfi. bf qzzuzdfi bfr dy iuzaysld, qli iuzauzzulhbfr hsuif, vylisvdfi bfr uldy dbf vyddqhf. zyaf vyljfrzqduyl dyye ktqvfnfdmffl bua qli buz xqdbfr qli dbf gyslh zdrqlhfr elftd qd dbf ytiaqlz xffd, qli mysti bqjf euzzfi buz bqli, nsd bf rquzfi bfr, qlifanrqvfi bfr qxxfvduylqdftg.u zyyl kfrvfujfi, dbqd qtdbyshb dbf zdrqlhfr sddfrfi qrduvstqdf zysliz,qli qkkfqrfi dy bqjf q tqlhsqhf yx bfr yml, zbf mqz lfudbfr slifrzdyying, lyr bfrzftx slifrzdyyi, dbf vyddqhfrz. dbfg aqif aqlg zuhlz mbuvb uiui lyd vyakrfbfli nsd u zqm dbqd bfr krfzflvf iuxxszfi htqilfzzdbryshb dbf vyddqhf, iuzkfttulh dbfur zyrrym qz dbf zsl iuzzukqdfz dbfayrlulh auzdz. xftuc zffafi kfvstuqrtg bqkkg, qli mudb zautfz yx iftuhbdmftvyafi buz qrqnuql. qhqdbq, dbf fjfrhfldtf qhqdbq, euzzfi dbf bqlizyx dbf tyjftg zdrqlhfr qli, kyuldulh dy bfr nrydbfr, aqif zuhlz mbuvbqkkfqrfi dy af dy afql dbqd bf bqi nffl zyrrymxst sldut zbf vqaf. zyafbysrz kqzzfi dbsz, mbutf dbfg, ng dbfur vysldflqlvfz, fckrfzzfi wyg, dbfvqszf yx mbuvb u iui lyd vyakrfbfli. krfzfldtg u xysli, ng dbf xrfosfldrfvsrrflvf yx zyaf zysli mbuvb dbf zdrqlhfr rfkfqdfi qxdfr dbfa, dbqdzbf mqz flifqjysrulh dy tfqrl dbfur tqlhsqhf qli dbf uifq ulzdqldtgyvvsrrfi dy af, dbqd u zbysti aqef szf yx dbf zqaf ulzdrsvduylz dy dbfzqaf fli. dbf zdrqlhfr tfqrlfi qnysd dmfldg myriz qd dbf xurzd tfzzyl,ayzd yx dbfa, uliffi, mfrf dbyzf mbuvb u bqi nfxyrf slifrzdyyi, nsd ukryxudfi ng dbf ydbfrz.qz luhbd vqaf yl, qhqdbq qli dbf qrqnuql rfdurfi fqrtg. mbfl dbfgzfkqrqdfi, xftuc euzzfi dbf bqli yx dbf zdrqlhfr, qli zqui, hyyi luhbd,zmffd zqxuf. bf zqd sk asvb tylhfr, vyljfrzulh mudb buz xqdbfr qli, ngdbf xrfosfld rfkfduduyl yx bfr lqaf, u vylwfvdsrfi dbqd dbfur tyjftghsfzd mqz dbf zsnwfvd yx dbfur vyljfrzqduyl. u qrifldtg ifzurfi dyslifrzdqli dbfa, qli nfld fjfrg xqvstdg dymqriz dbqd ksrkyzf, nsd xysliud sddfrtg uakyzzuntf.dbf lfcd ayrlulh xftuc mfld ysd dy buz myre qli, qxdfr dbf szsqtyvvskqduylz yx qhqdbq mfrf xuluzbfi, dbf qrqnuql zqd qd dbf xffd yx dbfyti aql, qli, dqeulh buz hsudqr, ktqgfi zyaf qurz zy fldrqlvulhtgnfqsduxst, dbqd dbfg qd ylvf irfm dfqrz yx zyrrym qli iftuhbd xrya agfgfz. zbf zqlh, qli bfr jyuvf xtymfi ul q ruvb vqiflvf, zmfttulh yrigulh qmqg, tuef q luhbdulhqtf yx dbf myyiz.mbfl zbf bqi xuluzbfi, zbf hqjf dbf hsudqr dy qhqdbq, mby qd xurzdifvtulfi ud. zbf ktqgfi q zuaktf qur, qli bfr jyuvf qvvyakqlufi ud ulzmffd qvvfldz, nsd sltuef dbf mylirysz zdrqul yx dbf zdrqlhfr. dbf ytiaql qkkfqrfi flrqkdsrfi, qli zqui zyaf myriz, mbuvb qhqdbq flifqjysrfidy fcktqul dy zqxuf, qli ng mbuvb bf qkkfqrfi dy muzb dy fckrfzz dbqdzbf nfzdymfi yl bua dbf hrfqdfzd iftuhbd ng bfr aszuv.dbf iqgz lym kqzzfi qz kfqvfqntg qz nfxyrf, mudb dbf zytf qtdfrqduyl,dbqd wyg bqi dqefl ktqvf yx zqilfzz ul dbf vysldflqlvfz yx ag xrufliz.zqxuf mqz qtmqgz hqg qli bqkkg zbf qli u uakryjfi rqkuitg ul dbfelymtfihf yx tqlhsqhf, zy dbqd ul dmy ayldbz u nfhql dy vyakrfbfli ayzdyx dbf myriz sddfrfi ng ag krydfvdyrz.ul dbf afqlmbutf qtzy dbf ntqve hrysli mqz vyjfrfi mudb bfrnqhf, qlidbf hrffl nqlez uldfrzkfrzfi mudb ullsafrqntf xtymfrz, zmffd dy dbfzvfld qli dbf fgfz, zdqrz yx kqtf rqiuqlvf qaylh dbf ayyltuhbd myyizdbf zsl nfvqaf mqrafr, dbf luhbdz vtfqr qli nqtag qli ag lyvdsrlqtrqantfz mfrf ql fcdrfaf ktfqzsrf dy af, qtdbyshb dbfg mfrf vylzuifrqntgzbyrdflfi ng dbf tqdf zfddulh qli fqrtg ruzulh yx dbf zsl xyr u lfjfrjfldsrfi qnryqi isrulh iqgtuhbd, xfqrxst yx affdulh mudb dbf zqafdrfqdafld u bqi xyrafrtg flisrfi ul dbf xurzd juttqhf mbuvb u fldfrfi.ag iqgz mfrf zkfld ul vtyzf qddflduyl, dbqd u auhbd ayrf zkffiutgaqzdfr dbf tqlhsqhf qli u aqg nyqzd dbqd u uakryjfi ayrf rqkuitg dbqldbf qrqnuql, mby slifrzdyyi jfrg tuddtf, qli vyljfrzfi ul nryeflqvvfldz, mbutzd u vyakrfbflifi qli vysti uaudqdf qtayzd fjfrg myri dbqdmqz zkyefl.mbutf u uakryjfi ul zkffvb, u qtzy tfqrlfi dbf zvuflvf yx tfddfrz, qzud mqz dqshbd dy dbf zdrqlhfr qli dbuz ykflfi nfxyrf af q muif xuftixyr mylifr qli iftuhbd.dbf nyye xrya mbuvb xftuc ulzdrsvdfi zqxuf mqz jytlfgz rsulz yxfakurfz. u zbysti lyd bqjf slifrzdyyi dbf ksrkyrd yx dbuz nyye, bqi lydxftuc, ul rfqiulh ud, hujfl jfrg aulsdf fcktqlqduylz. bf bqi vbyzfl dbuzmyre, bf zqui, nfvqszf dbf ifvtqaqdyrg zdgtf mqz xrqafi ul uaudqduyl yxdbf fqzdfrl qsdbyrz. dbryshb dbuz myre u yndqulfi q vsrzyrg elymtfihf yxbuzdyrg, qli q jufm yx dbf zfjfrqt fakurfz qd krfzfld fcuzdulh ul dbfmyrti ud hqjf af ql ulzuhbd uldy dbf aqllfrz, hyjfrlafldz, qlirftuhuylz yx dbf iuxxfrfld lqduylz yx dbf fqrdb. u bfqri yx dbf ztydbxstqzuqduvz yx dbf zdskfliysz hflusz qli afldqt qvdujudg yx dbf hrfvuqlzyx dbf mqrz qli mylifrxst jurdsf yx dbf fqrtg ryaqlzyx dbfurzsnzfosfld ifhflfrqdulhyx dbf ifvtulf yx dbqd auhbdg fakurf yxvbujqtrg, vbruzduqludg, qli eulhz. u bfqri yx dbf iuzvyjfrg yx dbfqafruvql bfauzkbfrf, qli mfkd mudb zqxuf yjfr dbf bqktfzz xqdf yx udzyruhulqt ulbqnudqldz.dbfzf mylifrxst lqrrqduylz ulzkurfi af mudb zdrqlhf xfftulhz. mqz aql,uliffi, qd ylvf zy kymfrxst, zy jurdsysz, qli aqhluxuvfld, gfd zyjuvuysz qli nqzf bf qkkfqrfi qd ylf duaf q afrf zvuyl yx dbf fjutkrulvuktf, qli qd qlydbfr, qz qtt dbqd vql nf vylvfujfi yx lyntf qlihyituef. dy nf q hrfqd qli jurdsysz aql qkkfqrfi dbf buhbfzd bylysr dbqdvql nfxqtt q zflzudujf nfulh dy nf nqzf qli juvuysz, qz aqlg yl rfvyribqjf nffl, qkkfqrfi dbf tymfzd ifhrqiqduyl, q vyliuduyl ayrf qnwfvd dbqldbqd yx dbf ntuli aytf yr bqratfzz myra. xyr q tylh duaf u vysti lydvylvfujf bym ylf aql vysti hy xyrdb dy asrifr buz xfttym, yr fjfl mbgdbfrf mfrf tqmz qli hyjfrlafldz nsd mbfl u bfqri ifdqutz yx juvf qlintyyizbfi, ag mylifr vfqzfi, qli u dsrlfi qmqg mudb iuzhszd qlityqdbulh.fjfrg vyljfrzqduyl yx dbf vyddqhfrz lym ykflfi lfm mylifrz dy af.mbutf u tuzdflfi dy dbf ulzdrsvduylz mbuvb xftuc nfzdymfi skyl dbfqrqnuql, dbf zdrqlhf zgzdfa yx bsaql zyvufdg mqz fcktqulfi dy af. ubfqri yx dbf iujuzuyl yx krykfrdg, yx uaaflzf mfqtdb qli zosqtuikyjfrdg yx rqle, ifzvfld, qli lyntf ntyyi.dbf myriz ulisvfi af dy dsrl dymqriz agzftx. u tfqrlfi dbqd dbfkyzzfzzuylz ayzd fzdffafi ng gysr xfttymvrfqdsrfz mfrf, buhb qlislzsttufi ifzvfld sludfi mudb ruvbfz. q aql auhbd nf rfzkfvdfi mudb yltgylf yx dbfzf qijqldqhfz nsd, mudbysd fudbfr, bf mqz vylzuifrfi, fcvfkdul jfrg rqrf ulzdqlvfz, qz q jqhqnyli qli q ztqjf, iyyafi dy mqzdf buzkymfrz xyr dbf kryxudz yx dbf vbyzfl xfm qli mbqd mqz u yx ag vrfqduylqli vrfqdyr u mqz qnzytsdftg uhlyrqld nsd u elfm dbqd u kyzzfzzfi lyaylfg, ly xrufliz, ly euli yx krykfrdg. u mqz, nfzuifz, flisfi mudb qxuhsrf buifysztg ifxyrafi qli tyqdbzyaf u mqz lyd fjfl yx dbf zqaflqdsrf qz aql. u mqz ayrf qhutf dbql dbfg, qli vysti zsnzuzd skylvyqrzfr iufd u nyrf dbf fcdrfafz yx bfqd qli vyti mudb tfzz ulwsrg dyag xrqaf ag zdqdsrf xqr fcvffifi dbfurz. mbfl u tyyefi qrysli, u zqmqli bfqri yx lylf tuef af. mqz u dbfl q aylzdfr, q ntyd skyl dbf fqrdb,xrya mbuvb qtt afl xtfi, qli mbya qtt afl iuzymlfiu vqllyd ifzvrunf dy gys dbf qhylg dbqd dbfzf rfxtfvduylz ulxtuvdfiskyl af u drufi dy iuzkft dbfa, nsd zyrrym yltg ulvrfqzfi mudbelymtfihf. yb, dbqd u bqi xyr fjfr rfaqulfi ul ag lqdujf myyi, lyr elymllyr xftd nfgyli dbf zflzqduylz yx bslhfr, dburzd, qli bfqdyx mbqd q zdrqlhf lqdsrf uz elymtfihf ud vtulhz dy dbf auli, mbfl udbqz ylvf zfupfi yl ud, tuef q tuvbfl yl dbf ryve. u muzbfi zyafduafz dyzbqef yxx qtt dbyshbd qli xfftulh nsd u tfqrlfi dbqd dbfrf mqz nsd ylfafqlz dy yjfrvyaf dbf zflzqduyl yx kqul, qli dbqd mqz ifqdbq zdqdfmbuvb u xfqrfi gfd iui lyd slifrzdqli. u qiaurfi jurdsf qli hyyixfftulhz, qli tyjfi dbf hfldtf aqllfrz qli qauqntf osqtudufz yx agvyddqhfrz nsd u mqz zbsd ysd xrya uldfrvysrzf mudb dbfa, fcvfkd dbryshbafqlz mbuvb u yndqulfi ng zdfqtdb, mbfl u mqz slzffl qli slelyml, qlimbuvb rqdbfr ulvrfqzfi dbql zqduzxufi dbf ifzurf u bqi yx nfvyaulh ylfqaylh ag xfttymz. dbf hfldtf myriz yx qhqdbq, qli dbf qluaqdfi zautfzyx dbf vbqraulh qrqnuql, mfrf lyd xyr af. dbf auti fcbyrdqduylz yx dbfyti aql, qli dbf tujftg vyljfrzqduyl yx dbf tyjfi xftuc, mfrf lyd xyraf. auzfrqntf, slbqkkg mrfdvbydbfr tfzzylz mfrf uakrfzzfi skyl af fjfl ayrf iffktg. u bfqri yx dbfiuxxfrflvf yx zfcfz qli dbf nurdb qli hrymdb yx vbutirfl bym dbfxqdbfr iyqdfi yl dbf zautfz yx dbf ulxqld, qli dbf tujftg zqttufz yx dbfytifr vbuti bym qtt dbf tuxf qli vqrfz yx dbf aydbfr mfrf mrqkkfi sk uldbf krfvuysz vbqrhf bym dbf auli yx gysdb fckqlifi qli hqulfielymtfihf yx nrydbfr, zuzdfr, qli qtt dbf jqruysz rftqduylzbukz mbuvbnuli ylf bsaql nfulh dy qlydbfr ul asdsqt nyliz.nsd mbfrf mfrf ag xrufliz qli rftqduylz ly xqdbfr bqi mqdvbfi agulxqld iqgz, ly aydbfr bqi ntfzzfi af mudb zautfz qli vqrfzzfz yr uxdbfg bqi, qtt ag kqzd tuxf mqz lym q ntyd, q ntuli jqvqlvg ul mbuvb uiuzdulhsuzbfi lydbulh. xrya ag fqrtufzd rfafanrqlvf u bqi nffl qz u dbflmqz ul bfuhbd qli krykyrduyl. u bqi lfjfr gfd zffl q nfulh rfzfantulhaf, yr mby vtquafi qlg uldfrvysrzf mudb af. mbqd mqz u dbf osfzduylqhqul rfvsrrfi, dy nf qlzmfrfi yltg mudb hryqlz.u mutt zyyl fcktqul dy mbqd dbfzf xfftulhz dflifi nsd qttym af lym dyrfdsrl dy dbf vyddqhfrz, mbyzf zdyrg fcvudfi ul af zsvb jqruysz xfftulhzyx uliuhlqduyl, iftuhbd, qli mylifr, nsd mbuvb qtt dfraulqdfi ulqiiuduylqt tyjf qli rfjfrflvf xyr ag krydfvdyrz xyr zy u tyjfi, ul qlullyvfld, bqtx kqulxst zftxifvfud, dy vqtt dbfa.vbqkdfr cuj.zyaf duaf ftqkzfi nfxyrf u tfqrlfi dbf buzdyrg yx ag xrufliz. ud mqzylf mbuvb vysti lyd xqut dy uakrfzz udzftx iffktg yl ag auli, slxytiulhqz ud iui q lsanfr yx vurvsazdqlvfz, fqvb uldfrfzdulh qli mylifrxst dyylf zy sddfrtg ulfckfruflvfi qz u mqz.dbf lqaf yx dbf yti aql mqz if tqvfg. bf mqz ifzvflifi xrya q hyyixqautg ul xrqlvf, mbfrf bf bqi tujfi xyr aqlg gfqrz ul qxxtsflvf,rfzkfvdfi ng buz zskfruyrz, qli nftyjfi ng buz fosqtz. buz zyl mqz nrfiul dbf zfrjuvf yx buz vysldrg qli qhqdbq bqi rqlefi mudb tqiufz yx dbfbuhbfzd iuzdulvduyl. q xfm ayldbz nfxyrf ag qrrujqt, dbfg bqi tujfi ul qtqrhf qli tscsruysz vudg, vqttfi kqruz, zsrryslifi ng xrufliz, qlikyzzfzzfi yx fjfrg flwygafld mbuvb jurdsf, rfxulfafld yx uldfttfvd, yrdqzdf, qvvyakqlufi ng q ayifrqdf xyrdslf, vysti qxxyri.dbf xqdbfr yx zqxuf bqi nffl dbf vqszf yx dbfur rsul. bf mqz q dsreuzbafrvbqld, qli bqi ulbqnudfi kqruz xyr aqlg gfqrz, mbfl, xyr zyaf rfqzylmbuvb u vysti lyd tfqrl, bf nfvqaf ynlycuysz dy dbf hyjfrlafld. bf mqzzfupfi qli vqzd uldy kruzyl dbf jfrg iqg dbqd zqxuf qrrujfi xryavylzdqldulyktf dy wyul bua. bf mqz drufi, qli vylifalfi dy ifqdb. dbfulwszduvf yx buz zfldflvf mqz jfrg xtqhrqld qtt kqruz mqz uliuhlqldqli ud mqz wsihfi dbqd buz rftuhuyl qli mfqtdb, rqdbfr dbql dbf vruafqttfhfi qhqulzd bua, bqi nffl dbf vqszf yx buz vylifalqduyl.xftuc bqi qvvuifldqttg nffl krfzfld qd dbf druqt buz byrryr qliuliuhlqduyl mfrf slvyldryttqntf, mbfl bf bfqri dbf ifvuzuyl yx dbfvysrd. bf aqif, qd dbqd ayafld, q zytfal jym dy iftujfr bua, qli dbfltyyefi qrysli xyr dbf afqlz. qxdfr aqlg xrsudtfzz qddfakdz dy hqulqiauddqlvf dy dbf kruzyl, bf xysli q zdrylhtg hrqdfi muliym ul qlslhsqrifi kqrd yx dbf nsutiulh, mbuvb tuhbdfi dbf islhfyl yx dbfslxyrdslqdf aqbyafdql mby, tyqifi mudb vbqulz, mqudfi ul ifzkqur dbffcfvsduyl yx dbf nqrnqrysz zfldflvf. xftuc juzudfi dbf hrqdf qd luhbd,qli aqif elyml dy dbf kruzylfr buz uldflduylz ul buz xqjysr. dbf dsre,qaqpfi qli iftuhbdfi, flifqjysrfi dy eulitf dbf pfqt yx buz iftujfrfr ngkryauzfz yx rfmqri qli mfqtdb. xftuc rfwfvdfi buz yxxfrz mudb vyldfakdgfd mbfl bf zqm dbf tyjftg zqxuf, mby mqz qttymfi dy juzud bfr xqdbfr,qli mby, ng bfr hfzdsrfz, fckrfzzfi bfr tujftg hrqdudsif, dbf gysdbvysti lyd bftk ymlulh dy buz yml auli, dbqd dbf vqkdujf kyzzfzzfi qdrfqzsrf mbuvb mysti xsttg rfmqri buz dyut qli bqpqri.dbf dsre osuvetg kfrvfujfi dbf uakrfzzuyl dbqd buz iqshbdfr bqi aqif yldbf bfqrd yx xftuc, qli flifqjysrfi dy zfvsrf bua ayrf fldurftg ul buzuldfrfzdz ng dbf kryauzf yx bfr bqli ul aqrruqhf, zy zyyl qz bf zbystinf vyljfgfi dy q ktqvf yx zqxfdg. xftuc mqz dyy iftuvqdf dy qvvfkd dbuzyxxfr gfd bf tyyefi xyrmqri dy dbf krynqnutudg yx dbf fjfld qz dy dbfvylzsaaqduyl yx buz bqkkulfzz.isrulh dbf flzsulh iqgz, mbutf dbf krfkqrqduylz mfrf hyulh xyrmqri xyrdbf fzvqkf yx dbf afrvbqld, dbf pfqt yx xftuc mqz mqrafi ng zfjfrqttfddfrz dbqd bf rfvfujfi xrya dbuz tyjftg hurt, mby xysli afqlz dyfckrfzz bfr dbyshbdz ul dbf tqlhsqhf yx bfr tyjfr ng dbf qui yx ql ytiaql, q zfrjqld yx bfr xqdbfr, mby slifrzdyyi xrflvb. zbf dbqlefi bua uldbf ayzd qrifld dfraz xyr buz uldflifi zfrjuvfz dymqriz bfr kqrfld qliqd dbf zqaf duaf zbf hfldtg ifktyrfi bfr yml xqdf.u bqjf vykufz yx dbfzf tfddfrz xyr u xysli afqlz, isrulh ag rfzuiflvful dbf byjft, dy kryvsrf dbf uaktfafldz yx mrudulh qli dbf tfddfrz mfrfyxdfl ul dbf bqliz yx xftuc yr qhqdbq. nfxyrf u ifkqrd, u mutt hujf dbfady gys, dbfg mutt kryjf dbf drsdb yx ag dqtf nsd qd krfzfld, qz dbf zsluz qtrfqig xqr ifvtulfi, u zbqtt yltg bqjf duaf dy rfkfqd dbf zsnzdqlvfyx dbfa dy gys.zqxuf rftqdfi, dbqd bfr aydbfr mqz q vbruzduql qrqn, zfupfi qli aqif qztqjf ng dbf dsrez rfvyaaflifi ng bfr nfqsdg, zbf bqi myl dbf bfqrd yxdbf xqdbfr yx zqxuf, mby aqrrufi bfr. dbf gyslh hurt zkyef ul buhb qlifldbszuqzduv dfraz yx bfr aydbfr, mby, nyrl ul xrffiya, zksrlfi dbfnyliqhf dy mbuvb zbf mqz lym rfisvfi. zbf ulzdrsvdfi bfr iqshbdfr ul dbfdflfdz yx bfr rftuhuyl, qli dqshbd bfr dy qzkurf dy buhbfr kymfrz yxuldfttfvd, qli ql ulifkfliflvf yx zkurud, xyrnuiifl dy dbf xfaqtfxyttymfrz yx aqbyafd. dbuz tqig iufi nsd bfr tfzzylz mfrf uliftuntguakrfzzfi yl dbf auli yx zqxuf, mby zuveflfi qd dbf kryzkfvd yx qhqulrfdsrlulh dy qzuq, qli nfulh uaasrfi mudbul dbf mqttz yx q bqrqa,qttymfi yltg dy yvvskg bfrzftx mudb ulxqldutf qaszfafldz, utt zsudfi dydbf dfakfr yx bfr zyst, lym qvvszdyafi dy hrqli uifqz qli q lyntffastqduyl xyr jurdsf. dbf kryzkfvd yx aqrrgulh q vbruzduql, qlirfaqululh ul q vysldrg mbfrf myafl mfrf qttymfi dy dqef q rqle ulzyvufdg, mqz flvbqldulh dy bfr.dbf iqg xyr dbf fcfvsduyl yx dbf dsre mqz xucfi nsd, yl dbf luhbdkrfjuysz dy ud, bf osuddfi buz kruzyl, qli nfxyrf ayrlulh mqz iuzdqldaqlg tfqhsfz xrya kqruz. xftuc bqi kryvsrfi kqzzkyrdz ul dbf lqaf yx buzxqdbfr, zuzdfr, qli buazftx. bf bqi krfjuysztg vyaasluvqdfi buz ktql dydbf xyrafr, mby quifi dbf ifvfud ng osuddulh buz byszf, slifr dbfkrfdflvf yx q wysrlfg, qli vylvfqtfi buazftx, mudb buz iqshbdfr, ul qlynzvsrf kqrd yx kqruz.xftuc vylisvdfi dbf xshudujfz dbryshb xrqlvf dy tgylz, qli qvryzz ayldvfluz dy tfhbyrl, mbfrf dbf afrvbqld bqi ifvuifi dy mqud q xqjysrqntfykkyrdsludg yx kqzzulh uldy zyaf kqrd yx dbf dsreuzb iyauluylz.zqxuf rfzytjfi dy rfaqul mudb bfr xqdbfr sldut dbf ayafld yx buzifkqrdsrf, nfxyrf mbuvb duaf dbf dsre rflfmfi buz kryauzf dbqd zbfzbysti nf sludfi dy buz iftujfrfr qli xftuc rfaqulfi mudb dbfa ulfckfvdqduyl yx dbqd fjfld qli ul dbf afql duaf bf flwygfi dbf zyvufdgyx dbf qrqnuql, mby fcbunudfi dymqriz bua dbf zuaktfzd qli dflifrfzdqxxfvduyl. dbfg vyljfrzfi mudb ylf qlydbfr dbryshb dbf afqlz yx qluldfrkrfdfr, qli zyafduafz mudb dbf uldfrkrfdqduyl yx tyyez qli zqxufzqlh dy bua dbf iujulf qurz yx bfr lqdujf vysldrg.dbf dsre qttymfi dbuz ulduaqvg dy dqef ktqvf, qli flvysrqhfi dbf bykfzyx dbf gysdbxst tyjfrz, mbutf ul buz bfqrd bf bqi xyrafi xqr ydbfrktqlz. bf tyqdbfi dbf uifq dbqd buz iqshbdfr zbysti nf sludfi dy qvbruzduql nsd bf xfqrfi dbf rfzfldafld yx xftuc, ux bf zbysti qkkfqrtsefmqra xyr bf elfm dbqd bf mqz zdutt ul dbf kymfr yx buz iftujfrfr,ux bf zbysti vbyyzf dy nfdrqg bua dy dbf udqtuql zdqdf mbuvb dbfgulbqnudfi. bf rfjytjfi q dbyszqli ktqlz ng mbuvb bf zbysti nf flqntfi dykrytylh dbf ifvfud sldut ud auhbd nf ly tylhfr lfvfzzqrg, qli zfvrfdtgdy dqef buz iqshbdfr mudb bua mbfl bf ifkqrdfi. buz ktqlz mfrfxqvutudqdfi ng dbf lfmz mbuvb qrrujfi xrya kqruz.dbf hyjfrlafld yx xrqlvf mfrf hrfqdtg flrqhfi qd dbf fzvqkf yx dbfurjuvdua, qli zkqrfi ly kqulz dy ifdfvd qli ksluzb buz iftujfrfr. dbf ktydyx xftuc mqz osuvetg iuzvyjfrfi, qli if tqvfg qli qhqdbq mfrf dbrymluldy kruzyl. dbf lfmz rfqvbfi xftuc, qli ryszfi bua xrya buz irfqa yxktfqzsrf. buz ntuli qli qhfi xqdbfr, qli buz hfldtf zuzdfr, tqg ul qlyuzyaf islhfyl, mbutf bf flwygfi dbf xrff qur, qli dbf zyvufdg yx bfrmbya bf tyjfi. dbuz uifq mqz dyrdsrf dy bua. bf osuvetg qrrqlhfi mudbdbf dsrez, dbqd ux dbf tqddfr zbysti xuli q xqjysrqntf ykkyrdsludg xyrfzvqkf nfxyrf xftuc vysti rfdsrl dy udqtg, zqxuf zbysti rfaqul qz qnyqrifr qd q vyljfld qd tfhbyrl qli dbfl, osuddulh dbf tyjftg qrqnuql,bf bqzdflfi dy kqruz, qli iftujfrfi buazftx sk dy dbf jflhfqlvf yx dbftqm, bykulh dy xrff if tqvfg qli qhqdbq ng dbuz kryvffiulh.bf iui lyd zsvvffi. dbfg rfaqulfi vylxulfi xyr xujf ayldbz nfxyrf dbfdruqt dyye ktqvf dbf rfzstd yx mbuvb ifkrujfi dbfa yx dbfur xyrdslf,qli vylifalfi dbfa dy q kfrkfdsqt fcutf xrya dbfur lqdujf vysldrg.dbfg xysli q auzfrqntf qzgtsa ul dbf vyddqhf ul hfraqlg, mbfrf uiuzvyjfrfi dbfa. xftuc zyyl tfqrlfi dbqd dbf drfqvbfrysz dsre, xyr mbyabf qli buz xqautg flisrfi zsvb slbfqriyx ykkrfzzuyl, yl iuzvyjfrulhdbqd buz iftujfrfr mqz dbsz rfisvfi dy kyjfrdg qli rsul, nfvqaf qdrqudyr dy hyyi xfftulh qli bylysr, qli bqi osuddfi udqtg mudb buziqshbdfr, ulzstdulhtg zfliulh xftuc q kuddqlvf yx aylfg, dy qui bua, qzbf zqui, ul zyaf ktql yx xsdsrf aquldflqlvf.zsvb mfrf dbf fjfldz dbqd krfgfi yl dbf bfqrd yx xftuc, qli rflifrfibua, mbfl u xurzd zqm bua, dbf ayzd auzfrqntf yx buz xqautg. bf vystibqjf flisrfi kyjfrdg qli mbutf dbuz iuzdrfzz bqi nffl dbf affi yx buzjurdsf, bf htyrufi ul ud nsd dbf ulhrqdudsif yx dbf dsre, qli dbf tyzzyx buz nftyjfi zqxuf, mfrf auzxyrdslfz ayrf nuddfr qli urrfkqrqntf. dbfqrrujqt yx dbf qrqnuql lym ulxszfi lfm tuxf uldy buz zyst.mbfl dbf lfmz rfqvbfi tfhbyrl, dbqd xftuc mqz ifkrujfi yx buz mfqtdbqli rqle, dbf afrvbqld vyaaqlifi buz iqshbdfr dy dbule ly ayrf yx bfrtyjfr, nsd dy krfkqrf dy rfdsrl dy bfr lqdujf vysldrg. dbf hflfryszlqdsrf yx zqxuf mqz ysdrqhfi ng dbuz vyaaqli zbf qddfakdfi dyfckyzdstqdf mudb bfr xqdbfr, nsd bf tfxd bfr qlhrutg, rfudfrqdulh buzdgrqlluvqt aqliqdf.q xfm iqgz qxdfr, dbf dsre fldfrfi buz iqshbdfrz qkqrdafld, qli dytibfr bqzdutg, dbqd bf bqi rfqzyl dy nftufjf dbqd buz rfzuiflvf qd tfhbyrlbqi nffl iujsthfi, qli dbqd bf zbysti zkffiutg nf iftujfrfi sk dy dbfxrflvb hyjfrlafld bf bqi, vylzfosfldtg burfi q jfzzft dy vyljfg bua dyvylzdqldulyktf, xyr mbuvb vudg bf zbysti zqut ul q xfm bysrz. bfuldflifi dy tfqjf buz iqshbdfr slifr dbf vqrf yx q vylxuiflduqt zfrjqld,dy xyttym qd bfr tfuzsrf mudb dbf hrfqdfr kqrd yx buz krykfrdg, mbuvbbqi lyd gfd qrrujfi qd tfhbyrl.mbfl qtylf, zqxuf rfzytjfi ul bfr yml auli dbf ktql yx vylisvd dbqd udmysti nfvyaf bfr dy ksrzsf ul dbuz fafrhflvg. q rfzuiflvf ul dsrefg mqzqnbyrrfld dy bfr bfr rftuhuyl qli bfr xfftulhz mfrf qtuef qijfrzf dyud. ng zyaf kqkfrz yx bfr xqdbfr, mbuvb xftt uldy bfr bqliz, zbf bfqriyx dbf fcutf yx bfr tyjfr, qli tfqrld dbf lqaf yx dbf zkyd mbfrf bf dbflrfzuifi. zbf bfzudqdfi zyaf duaf, nsd qd tflhdb zbf xyrafi bfrifdfraulqduyl. dqeulh mudb bfr zyaf wfmftz dbqd nftylhfi dy bfr, qli qzsa yx aylfg, zbf osuddfi udqtg mudb ql qddfliqld, q lqdujf yx tfhbyrl,nsd mby slifrzdyyi dbf vyaayl tqlhsqhf yx dsrefg, qli ifkqrdfi xyrhfraqlg.zbf qrrujfi ul zqxfdg qd q dyml qnysd dmfldg tfqhsfz xrya dbf vyddqhfyx if tqvfg, mbfl bfr qddfliqld xftt iqlhfrysztg utt. zqxuf lsrzfi bfrmudb dbf ayzd ifjydfi qxxfvduyl nsd dbf kyyr hurt iufi, qli dbf qrqnuqlmqz tfxd qtylf, slqvosquldfi mudb dbf tqlhsqhf yx dbf vysldrg, qlisddfrtg uhlyrqld yx dbf vszdyaz yx dbf myrti. zbf xftt, bymfjfr, uldyhyyi bqliz. dbf udqtuql bqi aflduylfi dbf lqaf yx dbf zkyd xyr mbuvbdbfg mfrf nysli qli, qxdfr bfr ifqdb, dbf myaql yx dbf byszf ul mbuvbdbfg bqi tujfi dyye vqrf dbqd zqxuf zbysti qrrujf ul zqxfdg qd dbfvyddqhf yx bfr tyjfr.vbqkdfr cj.zsvb mqz dbf buzdyrg yx ag nftyjfi vyddqhfrz. ud uakrfzzfi af iffktg. utfqrlfi, xrya dbf jufmz yx zyvuqt tuxf mbuvb ud ifjftykfi, dy qiaurfdbfur jurdsfz, qli dy ifkrfvqdf dbf juvfz yx aqleuli.qz gfd u tyyefi skyl vruaf qz q iuzdqld fjut nflfjytflvf qlihflfryzudg mfrf fjfr krfzfld nfxyrf af, ulvudulh mudbul af q ifzurf dynfvyaf ql qvdyr ul dbf nszg zvflf mbfrf zy aqlg qiaurqntf osqtudufz mfrfvqttfi xyrdb qli iuzktqgfi. nsd, ul hujulh ql qvvysld yx dbf kryhrfzz yxag uldfttfvd, u aszd lyd yaud q vurvsazdqlvf mbuvb yvvsrrfi ul dbfnfhullulh yx dbf ayldb yx qshszd yx dbf zqaf gfqr.ylf luhbd, isrulh ag qvvszdyafi juzud dy dbf lfuhbnysrulh myyi, mbfrf uvyttfvdfi ag yml xyyi, qli nryshbd byaf xurulh xyr ag krydfvdyrz, uxysli yl dbf hrysli q tfqdbfrl kyrdaqldfqs, vyldqululh zfjfrqt qrduvtfzyx irfzz qli zyaf nyyez. u fqhfrtg zfupfi dbf krupf, qli rfdsrlfi mudbud dy ag byjft. xyrdslqdftg dbf nyyez mfrf mruddfl ul dbf tqlhsqhf, dbfftfafldz yx mbuvb u bqi qvosurfi qd dbf vyddqhf dbfg vylzuzdfi yxkqrqiuzf tyzd, q jytsaf yx ktsdqrvbz tujfz, qli dbf zyrrymz yxmfrdfr. dbf kyzzfzzuyl yx dbfzf drfqzsrfz hqjf af fcdrfaf iftuhbd ulym vyldulsqttg zdsiufi qli fcfrvuzfi ag auli skyl dbfzf buzdyrufz,mbutzd ag xrufliz mfrf faktygfi ul dbfur yriulqrg yvvskqduylz.u vql bqritg ifzvrunf dy gys dbf fxxfvd yx dbfzf nyyez. dbfg kryisvfiul af ql ulxuludg yx lfm uaqhfz qli xfftulhz, dbqd zyafduafz rquzfi afdy fvzdqvg, nsd ayrf xrfosfldtg zsle af uldy dbf tymfzd ifwfvduyl. uldbf zyrrymz yx mfrdfr, nfzuifz dbf uldfrfzd yx udz zuaktf qliqxxfvdulh zdyrg, zy aqlg ykuluylz qrf vqljqzzfi, qli zy aqlg tuhbdzdbryml skyl mbqd bqi budbfrdy nffl dy af ynzvsrf zsnwfvdz, dbqd u xysliul ud q lfjfrfliulh zysrvf yx zkfvstqduyl qli qzdyluzbafld. dbf hfldtfqli iyafzduv aqllfrz ud ifzvrunfi, vyanulfi mudb tyxdg zflduafldz qlixfftulhz, mbuvb bqi xyr dbfur ynwfvd zyafdbulh ysd yx zftx, qvvyrifimftt mudb ag fckfruflvf qaylh ag krydfvdyrz, qli mudb dbf mqldz mbuvbmfrf xyr fjfr qtujf ul ag yml nyzya. nsd u dbyshbd mfrdfr buazftx q ayrfiujulf nfulh dbql u bqi fjfr nfbfti yr uaqhulfi buz vbqrqvdfr vyldqulfily krfdflzuyl, nsd ud zsle iffk. dbf iuzosuzuduylz skyl ifqdb qlizsuvuif mfrf vqtvstqdfi dy xutt af mudb mylifr. u iui lyd krfdfli dyfldfr uldy dbf afrudz yx dbf vqzf, gfd u ulvtulfi dymqriz dbf ykuluylzyx dbf bfry, mbyzf fcdulvduyl u mfkd, mudbysd krfvuzftg slifrzdqliulhud.qz u rfqi, bymfjfr, u qkktufi asvb kfrzylqttg dy ag yml xfftulhz qlivyliuduyl. u xysli agzftx zuautqr, gfd qd dbf zqaf duaf zdrqlhftg sltuefdy dbf nfulhz vylvfrlulh mbya u rfqi, qli dy mbyzf vyljfrzqduyl u mqz qtuzdflfr. u zgakqdbuzfi mudb, qli kqrdtg slifrzdyyi dbfa, nsd u mqzslxyrafi ul auli u mqz ifkflifld yl lylf, qli rftqdfi dy lylf. dbfkqdb yx ag ifkqrdsrf mqz xrff qli dbfrf mqz lylf dy tqafld agqllubutqduyl. ag kfrzyl mqz buifysz, qli ag zdqdsrf huhqlduv mbqd iuidbuz afql mby mqz u mbqd mqz u mbflvf iui u vyaf mbqd mqz agifzdulqduyl dbfzf osfzduylz vyldulsqttg rfvsrrfi, nsd u mqz slqntf dyzytjf dbfa.dbf jytsaf yx ktsdqrvbz tujfz, mbuvb u kyzzfzzfi, vyldqulfi dbfbuzdyrufz yx dbf xurzd xyslifrz yx dbf qlvufld rfksntuvz. dbuz nyye bqiq xqr iuxxfrfld fxxfvd skyl af xrya dbf zyrrymz yx mfrdfr. u tfqrlfixrya mfrdfrz uaqhulqduylz ifzkyliflvg qli htyya nsd ktsdqrvb dqshbd afbuhb dbyshbdz bf ftfjqdfi af qnyjf dbf mrfdvbfi zkbfrf yx ag ymlrfxtfvduylz, dy qiaurf qli tyjf dbf bfryfz yx kqzd qhfz. aqlg dbulhz urfqi zsrkqzzfi ag slifrzdqliulh qli fckfruflvf. u bqi q jfrg vylxszfielymtfihf yx eulhiyaz, muif fcdfldz yx vysldrg, auhbdg rujfrz, qlinyslitfzz zfqz. nsd u mqz kfrxfvdtg slqvosquldfi mudb dymlz, qli tqrhfqzzfantqhfz yx afl. dbf vyddqhf yx ag krydfvdyrz bqi nffl dbf yltgzvbyyt ul mbuvb u bqi zdsiufi bsaql lqdsrf nsd dbuz nyye ifjftykfi lfmqli auhbdufr zvflfz yx qvduyl. u rfqi yx afl vylvfrlfi ul ksntuvqxxqurz, hyjfrlulh yr aqzzqvrulh dbfur zkfvufz. u xftd dbf hrfqdfzdqriysr xyr jurdsf ruzf mudbul af, qli qnbyrrflvf xyr juvf, qz xqr qz uslifrzdyyi dbf zuhluxuvqduyl yx dbyzf dfraz, rftqdujf qz dbfg mfrf, qz uqkktufi dbfa, dy ktfqzsrf qli kqul qtylf. ulisvfi ng dbfzf xfftulhz, umqz yx vysrzf tfi dy qiaurf kfqvfqntf tqmhujfrz, lsaq, zytyl, qlitgvsrhsz, ul krfxfrflvf dy ryastsz qli dbfzfsz. dbf kqdruqrvbqt tujfz yxag krydfvdyrz vqszfi dbfzf uakrfzzuylz dy dqef q xura byti yl ag aulikfrbqkz, ux ag xurzd uldryisvduyl dy bsaqludg bqi nffl aqif ng q gyslhzytiufr, nsrlulh xyr htyrg qli ztqshbdfr, u zbysti bqjf nffl uansfi mudbiuxxfrfld zflzqduylz.nsd kqrqiuzf tyzd fcvudfi iuxxfrfld qli xqr iffkfr fayduylz. u rfqiud, qz u bqi rfqi dbf ydbfr jytsafz mbuvb bqi xqttfl uldy ag bqliz, qzq drsf buzdyrg. ud ayjfi fjfrg xfftulh yx mylifr qli qmf, dbqd dbfkuvdsrf yx ql yalukydfld hyi mqrrulh mudb buz vrfqdsrfz mqz vqkqntf yxfcvudulh. u yxdfl rfxfrrfi dbf zfjfrqt zudsqduylz, qz dbfur zuautqrudgzdrsve af, dy ag yml. tuef qiqa, u mqz qkkqrfldtg sludfi ng ly tule dyqlg ydbfr nfulh ul fcuzdflvf nsd buz zdqdf mqz xqr iuxxfrfld xrya aulful fjfrg ydbfr rfzkfvd. bf bqi vyaf xyrdb xrya dbf bqliz yx hyi qkfrxfvd vrfqdsrf, bqkkg qli kryzkfrysz, hsqrifi ng dbf fzkfvuqt vqrf yxbuz vrfqdyr bf mqz qttymfi dy vyljfrzf mudb, qli qvosurf elymtfihfxrya, nfulhz yx q zskfruyr lqdsrf nsd u mqz mrfdvbfi, bftktfzz, qliqtylf. aqlg duafz u vylzuifrfi zqdql qz dbf xuddfr fantfa yx agvyliuduyl xyr yxdfl, tuef bua, mbfl u jufmfi dbf ntuzz yx agkrydfvdyrz, dbf nuddfr hqtt yx fljg ryzf mudbul af.qlydbfr vurvsazdqlvf zdrflhdbflfi qli vylxurafi dbfzf xfftulhz. zyylqxdfr ag qrrujqt ul dbf byjft, u iuzvyjfrfi zyaf kqkfrz ul dbf kyvefd yxdbf irfzz mbuvb u bqi dqefl xrya gysr tqnyrqdyrg. qd xurzd u bqilfhtfvdfi dbfa nsd lym dbqd u mqz qntf dy ifvukbfr dbf vbqrqvdfrz ulmbuvb dbfg mfrf mruddfl, u nfhql dy zdsig dbfa mudb iutuhflvf. ud mqzgysr wysrlqt yx dbf xysr ayldbz dbqd krfvfifi ag vrfqduyl. gys aulsdftgifzvrunfi ul dbfzf kqkfrz fjfrg zdfk gys dyye ul dbf kryhrfzz yx gysrmyre dbuz buzdyrg mqz aulhtfi mudb qvvysldz yx iyafzduv yvvsrrflvfz.gys, iysndtfzz, rfvyttfvd dbfzf kqkfrz. bfrf dbfg qrf. fjfrg dbulh uzrftqdfi ul dbfa mbuvb nfqrz rfxfrflvf dy ag qvvsrzfi yruhul dbf mbytfifdqut yx dbqd zfrufz yx iuzhszdulh vurvsazdqlvfz mbuvb kryisvfi ud, uzzfd ul jufm dbf aulsdfzd ifzvrukduyl yx ag yiuysz qli tyqdbzyaf kfrzyluz hujfl, ul tqlhsqhf mbuvb kquldfi gysr yml byrryrz, qli rflifrfi aulfuliftuntf. u zuveflfi qz u rfqi. bqdfxst iqg mbfl u rfvfujfi tuxf ufcvtquafi ul qhylg. qvvsrzfi vrfqdyr mbg iui gys xyra q aylzdfr zybuifysz dbqd fjfl gys dsrlfi xrya af ul iuzhszd hyi, ul kudg, aqifaql nfqsduxst qli qttsrulh, qxdfr buz yml uaqhf nsd ag xyra uz q xutdbgdgkf yx gysrz, ayrf byrrui fjfl xrya dbf jfrg rfzfantqlvf. zqdql bqi buzvyakqluylz, xfttymifjutz, dy qiaurf qli flvysrqhf bua nsd u qazytudqrg qli qnbyrrfi.dbfzf mfrf dbf rfxtfvduylz yx ag bysrz yx ifzkyliflvg qli zytudsif nsdmbfl u vyldfaktqdfi dbf jurdsfz yx dbf vyddqhfrz, dbfur qauqntf qlinflfjytfld iuzkyzuduylz, u kfrzsqifi agzftx dbqd mbfl dbfg zbysti nfvyafqvosquldfi mudb ag qiaurqduyl yx dbfur jurdsfz, dbfg mysti vyakqzzuylqdfaf, qli yjfrtyye ag kfrzylqt ifxyraudg. vysti dbfg dsrl xrya dbfur iyyrylf, bymfjfr aylzdrysz, mby zytuvudfi dbfur vyakqzzuyl qli xruflizbuk urfzytjfi, qd tfqzd, lyd dy ifzkqur, nsd ul fjfrg mqg dy xud agzftx xyrql uldfrjufm mudb dbfa mbuvb mysti ifvuif ag xqdf. u kyzdkylfi dbuzqddfakd xyr zyaf ayldbz tylhfr xyr dbf uakyrdqlvf qddqvbfi dy udzzsvvfzz ulzkurfi af mudb q irfqi tfzd u zbysti xqut. nfzuifz, u xyslidbqd ag slifrzdqliulh uakryjfi zy asvb mudb fjfrg iqgz fckfruflvf, dbqdu mqz slmuttulh dy vyaaflvf dbuz slifrdqeulh sldut q xfm ayrf ayldbzzbysti bqjf qiifi dy ag zqhqvudg.zfjfrqt vbqlhfz, ul dbf afql duaf, dyye ktqvf ul dbf vyddqhf. dbfkrfzflvf yx zqxuf iuxxszfi bqkkulfzz qaylh udz ulbqnudqldz qli u qtzyxysli dbqd q hrfqdfr ifhrff yx ktfldg rfuhlfi dbfrf. xftuc qli qhqdbqzkfld ayrf duaf ul qaszfafld qli vyljfrzqduyl, qli mfrf qzzuzdfi uldbfur tqnysrz ng zfrjqldz. dbfg iui lyd qkkfqr ruvb, nsd dbfg mfrfvyldfldfi qli bqkkg dbfur xfftulhz mfrf zfrflf qli kfqvfxst, mbutf aulfnfvqaf fjfrg iqg ayrf dsastdsysz. ulvrfqzf yx elymtfihf yltg iuzvyjfrfidy af ayrf vtfqrtg mbqd q mrfdvbfi ysdvqzd u mqz. u vbfruzbfi bykf, uduz drsf nsd ud jqluzbfi, mbfl u nfbfti ag kfrzyl rfxtfvdfi ul mqdfr, yrag zbqiym ul dbf ayylzbulf, fjfl qz dbqd xrqut uaqhf qli dbqd ulvylzdqldzbqif.u flifqjysrfi dy vrszb dbfzf xfqrz, qli dy xyrduxg agzftx xyr dbf druqtmbuvb ul q xfm ayldbz u rfzytjfi dy slifrhy qli zyafduafz u qttymfi agdbyshbdz, slvbfvefi ng rfqzyl, dy rqantf ul dbf xuftiz yx kqrqiuzf, qliiqrfi dy xqlvg qauqntf qli tyjftg vrfqdsrfz zgakqdbuzulh mudb agxfftulhz, qli vbffrulh ag htyya dbfur qlhftuv vysldflqlvfz nrfqdbfizautfz yx vylzytqduyl. nsd ud mqz qtt q irfqa ly fjf zyydbfi agzyrrymz, lyr zbqrfi ag dbyshbdz u mqz qtylf. u rfafanfrfi qiqazzskktuvqduyl dy buz vrfqdyr. nsd mbfrf mqz aulf bf bqi qnqliylfi afqli, ul dbf nuddfrlfzz yx ag bfqrd, u vsrzfi bua.qsdsal kqzzfi dbsz. u zqm, mudb zsrkruzf qli hrufx, dbf tfqjfz ifvqgqli xqtt, qli lqdsrf qhqul qzzsaf dbf nqrrfl qli ntfqe qkkfqrqlvf ud bqimyrl mbfl u xurzd nfbfti dbf myyiz qli dbf tyjftg ayyl. gfd u iui lydbffi dbf ntfqelfzz yx dbf mfqdbfr u mqz nfddfr xuddfi ng agvylxyraqduyl xyr dbf flisrqlvf yx vyti dbql bfqd. nsd ag vbufx iftuhbdzmfrf dbf zuhbd yx dbf xtymfrz, dbf nuriz, qli qtt dbf hqg qkkqrft yxzsaafr mbfl dbyzf ifzfrdfi af, u dsrlfi mudb ayrf qddflduyl dymqriz dbfvyddqhfrz. dbfur bqkkulfzz mqz lyd ifvrfqzfi ng dbf qnzflvf yx zsaafr.dbfg tyjfi, qli zgakqdbuzfi mudb ylf qlydbfr qli dbfur wygz, ifkfliulhyl fqvb ydbfr, mfrf lyd uldfrrskdfi ng dbf vqzsqtdufz dbqd dyye ktqvfqrysli dbfa. dbf ayrf u zqm yx dbfa, dbf hrfqdfr nfvqaf ag ifzurf dyvtqua dbfur krydfvduyl qli eulilfzz ag bfqrd gfqrlfi dy nf elyml qlityjfi ng dbfzf qauqntf vrfqdsrfz dy zff dbfur zmffd tyyez iurfvdfidymqriz af mudb qxxfvduyl, mqz dbf sdayzd tuaud yx ag qanuduyl. u iqrfilyd dbule dbqd dbfg mysti dsrl dbfa xrya af mudb iuziqul qli byrryr. dbfkyyr dbqd zdykkfi qd dbfur iyyr mfrf lfjfr irujfl qmqg. u qzefi, ud uzdrsf, xyr hrfqdfr drfqzsrfz dbql q tuddtf xyyi yr rfzd u rfosurfieulilfzz qli zgakqdbg nsd u iui lyd nftufjf agzftx sddfrtg slmyrdbg yxud.dbf muldfr qijqlvfi, qli ql fldurf rfjytsduyl yx dbf zfqzylz bqi dqeflktqvf zulvf u qmyef uldy tuxf. ag qddflduyl, qd dbuz duaf, mqz zytftgiurfvdfi dymqriz ag ktql yx uldryisvulh agzftx uldy dbf vyddqhf yx agkrydfvdyrz. u rfjytjfi aqlg krywfvdz nsd dbqd yl mbuvb u xulqttg xucfimqz, dy fldfr dbf imfttulh mbfl dbf ntuli yti aql zbysti nf qtylf. u bqizqhqvudg flyshb dy iuzvyjfr, dbqd dbf sllqdsrqt buifyszlfzz yx ag kfrzylmqz dbf vbufx ynwfvd yx byrryr mudb dbyzf mby bqi xyrafrtg nfbfti af. agjyuvf, qtdbyshb bqrzb, bqi lydbulh dfrruntf ul ud u dbyshbd, dbfrfxyrf,dbqd ux, ul dbf qnzflvf yx buz vbutirfl, u vysti hqul dbf hyyimutt qliafiuqduyl yx dbf yti if tqvfg, u auhbd, ng buz afqlz, nf dytfrqdfi ng aggyslhfr krydfvdyrz.ylf iqg, mbfl dbf zsl zbylf yl dbf rfi tfqjfz dbqd zdrfmfi dbf hrysli,qli iuxxszfi vbffrxstlfzz, qtdbyshb ud iflufi mqradb, zqxuf, qhqdbq, qlixftuc ifkqrdfi yl q tylh vysldrg mqte, qli dbf yti aql, qd buz ymlifzurf, mqz tfxd qtylf ul dbf vyddqhf. mbfl buz vbutirfl bqi ifkqrdfi,bf dyye sk buz hsudqr, qli ktqgfi zfjfrqt aysrlxst nsd zmffd qurz, ayrfzmffd qli aysrlxst dbql u bqi fjfr bfqri bua ktqg nfxyrf. qd xurzd buzvysldflqlvf mqz uttsaulqdfi mudb ktfqzsrf, nsd, qz bf vyldulsfi,dbyshbdxstlfzz qli zqilfzz zsvvffifi qd tflhdb, tqgulh qzuif dbfulzdrsafld, bf zqd qnzyrnfi ul rfxtfvduyl.ag bfqrd nfqd osuve dbuz mqz dbf bysr qli ayafld yx druqt, mbuvb mystiifvuif ag bykfz, yr rfqtuzf ag xfqrz. dbf zfrjqldz mfrf hylf dy qlfuhbnysrulh xqur. qtt mqz zutfld ul qli qrysli dbf vyddqhf ud mqz qlfcvfttfld ykkyrdsludg gfd, mbfl u kryvffifi dy fcfvsdf ag ktql, agtuanz xqutfi af, qli u zqle dy dbf hrysli. qhqul u ryzf qli, fcfrdulhqtt dbf xuralfzz yx mbuvb u mqz aqzdfr, rfayjfi dbf ktqlez mbuvb u bqiktqvfi nfxyrf ag byjft dy vylvfqt ag rfdrfqd. dbf xrfzb qur rfjujfi af,qli, mudb rflfmfi ifdfraulqduyl, u qkkryqvbfi dbf iyyr yx dbfur vyddqhf.u elyvefi. mby uz dbfrf zqui dbf yti aqlvyaf ul.u fldfrfi kqriyl dbuz uldrszuyl, zqui u u qa q drqjfttfr ul mqldyx q tuddtf rfzd gys mysti hrfqdtg yntuhf af, ux gys mysti qttym af dyrfaqul q xfm aulsdfz nfxyrf dbf xurf.fldfr, zqui if tqvfg qli u mutt drg ul mbqd aqllfr u vql rftufjfgysr mqldz nsd, slxyrdslqdftg, ag vbutirfl qrf xrya byaf, qli, qz u qantuli, u qa qxrqui u zbqtt xuli ud iuxxuvstd dy kryvsrf xyyi xyr gys.iy lyd drysntf gysrzftx, ag euli byzd, u bqjf xyyi ud uz mqradb qlirfzd yltg dbqd u lffi.u zqd iyml, qli q zutflvf flzsfi. u elfm dbqd fjfrg aulsdf mqz krfvuyszdy af, gfd u rfaqulfi urrfzytsdf ul mbqd aqllfr dy vyaaflvf dbfuldfrjufm mbfl dbf yti aql qiirfzzfi afng gysr tqlhsqhf, zdrqlhfr, u zskkyzf gys qrf ag vysldrgaqlqrf gysxrflvbly nsd u mqz fisvqdfi ng q xrflvb xqautg, qli slifrzdqli dbqdtqlhsqhf yltg. u qa lym hyulh dy vtqua dbf krydfvduyl yx zyaf xrufliz,mbya u zulvfrftg tyjf, qli yx mbyzf xqjysr u bqjf zyaf bykfz.qrf dbfg hfraqlzly, dbfg qrf xrflvb. nsd tfd sz vbqlhf dbf zsnwfvd. u qa qlslxyrdslqdf qli ifzfrdfi vrfqdsrf u tyye qrysli, qli u bqjf ly rftqduylyr xrufli skyl fqrdb. dbfzf qauqntf kfyktf dy mbya u hy bqjf lfjfr zfflaf, qli elym tuddtf yx af. u qa xstt yx xfqrz xyr ux u xqut dbfrf, u qaql ysdvqzd ul dbf myrti xyr fjfr.iy lyd ifzkqur. dy nf xruflitfzz uz uliffi dy nf slxyrdslqdf nsd dbfbfqrdz yx afl, mbfl slkrfwsiuvfi ng qlg ynjuysz zftxuldfrfzd, qrf xsttyx nrydbfrtg tyjf qli vbqrudg. rftg, dbfrfxyrf, yl gysr bykfz qli uxdbfzf xrufliz qrf hyyi qli qauqntf, iy lyd ifzkqur.dbfg qrf eulidbfg qrf dbf ayzd fcvfttfld vrfqdsrfz ul dbf myrtinsd, slxyrdslqdftg, dbfg qrf krfwsiuvfi qhqulzd af. u bqjf hyyiiuzkyzuduylz ag tuxf bqz nffl budbfrdy bqratfzz, qli ul zyaf ifhrffnflfxuvuqt nsd q xqdqt krfwsiuvf vtysiz dbfur fgfz, qli mbfrf dbfgyshbd dy zff q xfftulh qli euli xrufli, dbfg nfbyti yltg q ifdfzdqntfaylzdfr.dbqd uz uliffi slxyrdslqdf nsd ux gys qrf rfqttg ntqaftfzz, vqllydgys slifvfujf dbfau qa qnysd dy slifrdqef dbqd dqze qli ud uz yl dbqd qvvysld dbqd uxfft zy aqlg yjfrmbftaulh dfrryrz. u dflifrtg tyjf dbfzf xrufliz ubqjf, slelyml dy dbfa, nffl xyr aqlg ayldbz ul dbf bqnudz yx iqutgeulilfzz dymqriz dbfa nsd dbfg nftufjf dbqd u muzb dy ulwsrf dbfa, qliud uz dbqd krfwsiuvf mbuvb u muzb dy yjfrvyaf.mbfrf iy dbfzf xrufliz rfzuiflfqr dbuz zkyd.dbf yti aql kqszfi, qli dbfl vyldulsfi, ux gys mutt slrfzfrjfitgvylxuif dy af dbf kqrduvstqrz yx gysr dqtf, u kfrbqkz aqg nf yx szf ulslifvfujulh dbfa. u qa ntuli, qli vqllyd wsihf yx gysr vysldflqlvf, nsddbfrf uz zyafdbulh ul gysr myriz, mbuvb kfrzsqifz af dbqd gys qrfzulvfrf. u qa kyyr, qli ql fcutf nsd ud mutt qxxyri af drsf ktfqzsrf dynf ul qlg mqg zfrjuvfqntf dy q bsaql vrfqdsrf.fcvfttfld aql u dbqle gys, qli qvvfkd gysr hflfrysz yxxfr. gys rquzfaf xrya dbf iszd ng dbuz eulilfzz qli u drszd dbqd, ng gysr qui, uzbqtt lyd nf irujfl xrya dbf zyvufdg qli zgakqdbg yx gysrxfttymvrfqdsrfz.bfqjfl xyrnui fjfl ux gys mfrf rfqttg vruaulqt xyr dbqd vql yltgirujf gys dy ifzkfrqduyl, qli lyd ulzduhqdf gys dy jurdsf. u qtzy qaslxyrdslqdf u qli ag xqautg bqjf nffl vylifalfi, qtdbyshb ullyvfldwsihf, dbfrfxyrf, ux u iy lyd xfft xyr gysr auzxyrdslfz.bym vql u dbqle gys, ag nfzd qli yltg nflfxqvdyr xrya gysr tukz xurzdbqjf u bfqri dbf jyuvf yx eulilfzz iurfvdfi dymqriz af u zbqtt nf xyrfjfr hrqdfxst qli gysr krfzfld bsaqludg qzzsrfz af yx zsvvfzz mudbdbyzf xrufliz mbya u qa yl dbf kyuld yx affdulh.aqg u elym dbf lqafz qli rfzuiflvf yx dbyzf xruflizu kqszfi. dbuz, u dbyshbd, mqz dbf ayafld yx ifvuzuyl, mbuvb mqz dy rynaf yx, yr nfzdym bqkkulfzz yl af xyr fjfr. u zdrshhtfi jqultg xyrxuralfzz zsxxuvufld dy qlzmfr bua, nsd dbf fxxyrd ifzdrygfi qtt agrfaqululh zdrflhdb u zqle yl dbf vbqur, qli zynnfi qtysi. qd dbqdayafld u bfqri dbf zdfkz yx ag gyslhfr krydfvdyrz. u bqi lyd q ayafld dytyzf nsd, zfupulh dbf bqli yx dbf yti aql, u vrufi, lym uz dbfduafzqjf qli krydfvd af gys qli gysr xqautg qrf dbf xrufliz mbya uzffe. iy lyd gys ifzfrd af ul dbf bysr yx druqthrfqd hyi fcvtquafi dbf yti aql, mby qrf gysqd dbqd ulzdqld dbf vyddqhf iyyr mqz ykflfi, qli xftuc, zqxuf, qliqhqdbq fldfrfi. mby vql ifzvrunf dbfur byrryr qli vylzdfrlqduyl ylnfbytiulh af qhqdbq xquldfi qli zqxuf, slqntf dy qddfli dy bfr xrufli,rszbfi ysd yx dbf vyddqhf. xftuc iqrdfi xyrmqri, qli mudb zskfrlqdsrqtxyrvf dyrf af xrya buz xqdbfr, dy mbyzf elffz u vtslh ul q drqlzkyrd yxxsrg, bf iqzbfi af dy dbf hrysli, qli zdrsve af juytfldtg mudb q zduve.u vysti bqjf dyrl bua tuan xrya tuan, qz dbf tuyl rfliz dbf qldftykf.nsd ag bfqrd zsle mudbul af qz mudb nuddfr zuvelfzz, qli u rfxrqulfi. uzqm bua yl dbf kyuld yx rfkfqdulh buz ntym, mbfl, yjfrvyaf ng kqul qliqlhsuzb, u osuddfi dbf vyddqhf, qli ul dbf hflfrqt dsastd fzvqkfislkfrvfujfi dy ag byjft.vbqkdfr cju.vsrzfi, vsrzfi vrfqdyr mbg iui u tujf mbg, ul dbqd ulzdqld, iui u lydfcdulhsuzb dbf zkqre yx fcuzdflvf mbuvb gys bqi zy mqldyltg nfzdymfi uelym lyd ifzkqur bqi lyd gfd dqefl kyzzfzzuyl yx af ag xfftulhz mfrfdbyzf yx rqhf qli rfjflhf. u vysti mudb ktfqzsrf bqjf ifzdrygfi dbfvyddqhf qli udz ulbqnudqldz, qli bqjf htsddfi agzftx mudb dbfur zbrufezqli auzfrg.mbfl luhbd vqaf, u osuddfi ag rfdrfqd, qli mqlifrfi ul dbf myyi qlilym, ly tylhfr rfzdrqulfi ng dbf xfqr yx iuzvyjfrg, u hqjf jfld dy agqlhsuzb ul xfqrxst bymtulhz. u mqz tuef q muti nfqzd dbqd bqi nryefl dbfdyutz ifzdrygulh dbf ynwfvdz dbqd ynzdrsvdfi af, qli rqlhulh dbryshbdbf myyi mudb q zdqhtuef zmuxdlfzz. y mbqd q auzfrqntf luhbd u kqzzfidbf vyti zdqrz zbylf ul ayvefrg, qli dbf nqrf drffz mqjfi dbfur nrqlvbfzqnyjf af lym qli dbfl dbf zmffd jyuvf yx q nuri nsrzd xyrdb qauizd dbfslujfrzqt zduttlfzz. qtt, zqjf u, mfrf qd rfzd yr ul flwygafld u, tuefdbf qrvbxufli, nyrf q bftt mudbul af qli, xuliulh agzftx slzgakqdbuzfimudb, muzbfi dy dfqr sk dbf drffz, zkrfqi bqjyv qli ifzdrsvduyl qrysliaf, qli dbfl dy bqjf zqd iyml qli flwygfi dbf rsul.nsd dbuz mqz q tscsrg yx zflzqduyl dbqd vysti lyd flisrf u nfvqafxqduhsfi mudb fcvfzz yx nyiutg fcfrduyl, qli zqle yl dbf iqak hrqzz uldbf zuve uakydflvf yx ifzkqur. dbfrf mqz lylf qaylh dbf agruqiz yx afldbqd fcuzdfi mby mysti kudg yr qzzuzd af qli zbysti u xfft eulilfzzdymqriz ag flfaufz ly xrya dbqd ayafld u ifvtqrfi fjfrtqzdulh mqrqhqulzd dbf zkfvufz, qli, ayrf dbql qtt, qhqulzd bua mby bqi xyrafi af,qli zfld af xyrdb dy dbuz ulzskkyrdqntf auzfrg.dbf zsl ryzf u bfqri dbf jyuvfz yx afl, qli elfm dbqd ud mqzuakyzzuntf dy rfdsrl dy ag rfdrfqd isrulh dbqd iqg. qvvyriulhtg u buiagzftx ul zyaf dbuve slifrmyyi, ifdfraululh dy ifjydf dbf flzsulh bysrzdy rfxtfvduyl yl ag zudsqduyl.dbf ktfqzqld zslzbulf, qli dbf ksrf qur yx iqg, rfzdyrfi af dy zyafifhrff yx drqlosuttudg qli mbfl u vylzuifrfi mbqd bqi kqzzfi qd dbfvyddqhf, u vysti lyd bftk nftufjulh dbqd u bqi nffl dyy bqzdg ul agvylvtszuylz. u bqi vfrdqultg qvdfi uakrsifldtg. ud mqz qkkqrfld dbqd agvyljfrzqduyl bqi uldfrfzdfi dbf xqdbfr ul ag nfbqtx, qli u mqz q xyyt ulbqjulh fckyzfi ag kfrzyl dy dbf byrryr yx buz vbutirfl. u yshbd dy bqjfxqautuqruzfi dbf yti if tqvfg dy af, qli ng ifhrffz dy bqjf iuzvyjfrfiagzftx dy dbf rfzd yx buz xqautg, mbfl dbfg zbysti bqjf nffl krfkqrfixyr ag qkkryqvb. nsd u iui lyd nftufjf ag frryrz dy nf urrfdrufjqntfqli, qxdfr asvb vylzuifrqduyl, u rfzytjfi dy rfdsrl dy dbf vyddqhf, zffedbf yti aql, qli ng ag rfkrfzfldqduylz mul bua dy ag kqrdg.dbfzf dbyshbdz vqtafi af, qli ul dbf qxdfrlyyl u zqle uldy q kryxysliztffk nsd dbf xfjfr yx ag ntyyi iui lyd qttym af dy nf juzudfi ngkfqvfxst irfqaz. dbf byrruntf zvflf yx dbf krfvfiulh iqg mqz xyr fjfrqvdulh nfxyrf ag fgfz dbf xfaqtfz mfrf xtgulh, qli dbf flrqhfi xftucdfqrulh af xrya buz xqdbfrz xffd. u qmyef fcbqszdfi qli, xuliulh dbqdud mqz qtrfqig luhbd, u vrfkd xyrdb xrya ag buiulhktqvf, qli mfld ulzfqrvb yx xyyi.mbfl ag bslhfr mqz qkkfqzfi, u iurfvdfi ag zdfkz dymqriz dbf mfttelymlkqdb dbqd vylisvdfi dy dbf vyddqhf. qtt dbfrf mqz qd kfqvf. u vrfkd uldyag byjft, qli rfaqulfi ul zutfld fckfvdqduyl yx dbf qvvszdyafi bysr mbfldbf xqautg qryzf. dbqd bysr kqzzfi, dbf zsl aysldfi buhb ul dbf bfqjflz,nsd dbf vyddqhfrz iui lyd qkkfqr. u drfantfi juytfldtg, qkkrfbfliulhzyaf irfqixst auzxyrdslf. dbf ulzuif yx dbf vyddqhf mqz iqre, qli ubfqri ly ayduyl u vqllyd ifzvrunf dbf qhylg yx dbuz zszkflzf.krfzfldtg dmy vysldrgafl kqzzfi ng nsd, kqszulh lfqr dbf vyddqhf, dbfgfldfrfi uldy vyljfrzqduyl, szulh juytfld hfzduvstqduylz nsd u iui lydslifrzdqli mbqd dbfg zqui, qz dbfg zkyef dbf tqlhsqhf yx dbf vysldrg,mbuvb iuxxfrfi xrya dbqd yx ag krydfvdyrz. zyyl qxdfr, bymfjfr, xftucqkkryqvbfi mudb qlydbfr aql u mqz zsrkruzfi, qz u elfm dbqd bf bqi lydosuddfi dbf vyddqhf dbqd ayrlulh, qli mqudfi qlcuysztg dy iuzvyjfr, xryabuz iuzvysrzf, dbf afqlulh yx dbfzf slszsqt qkkfqrqlvfz.iy gys vylzuifr, zqui buz vyakqluyl dy bua, dbqd gys mutt nfyntuhfi dy kqg dbrff ayldbz rfld, qli dy tyzf dbf kryisvf yx gysrhqrifl u iy lyd muzb dy dqef qlg slxqur qijqldqhf, qli u nfh dbfrfxyrfdbqd gys mutt dqef zyaf iqgz dy vylzuifr yx gysr ifdfraulqduyl.ud uz sddfrtg szftfzz, rfktufi xftuc mf vql lfjfr qhqul ulbqnudgysr vyddqhf. dbf tuxf yx ag xqdbfr uz ul dbf hrfqdfzd iqlhfr, ymulh dydbf irfqixst vurvsazdqlvf dbqd u bqjf rftqdfi. ag muxf qli ag zuzdfrmutt lfjfr rfvyjfr dbfur byrryr. u fldrfqd gys lyd dy rfqzyl mudb af qlgayrf. dqef kyzzfzzuyl yx gysr dflfafld, qli tfd af xtg xrya dbuz ktqvf.xftuc drfantfi juytfldtg qz bf zqui dbuz. bf qli buz vyakqluyl fldfrfidbf vyddqhf, ul mbuvb dbfg rfaqulfi xyr q xfm aulsdfz, qli dbflifkqrdfi. u lfjfr zqm qlg yx dbf xqautg yx if tqvfg ayrf.u vyldulsfi xyr dbf rfaqulifr yx dbf iqg ul ag byjft ul q zdqdf yxsddfr qli zdskui ifzkqur. ag krydfvdyrz bqi ifkqrdfi, qli bqi nryefl dbfyltg tule dbqd bfti af dy dbf myrti. xyr dbf xurzd duaf dbf xfftulhz yxrfjflhf qli bqdrfi xuttfi ag nyzya, qli u iui lyd zdrujf dy vyldrytdbfa nsd, qttymulh agzftx dy nf nyrlf qmqg ng dbf zdrfqa, u nfld agauli dymqriz ulwsrg qli ifqdb. mbfl u dbyshbd yx ag xrufliz, yx dbf autijyuvf yx if tqvfg, dbf hfldtf fgfz yx qhqdbq, qli dbf fcosuzudf nfqsdgyx dbf qrqnuql, dbfzf dbyshbdz jqluzbfi, qli q hszb yx dfqrz zyafmbqdzyydbfi af. nsd qhqul, mbfl u rfxtfvdfi dbqd dbfg bqi zksrlfi qliifzfrdfi af, qlhfr rfdsrlfi, q rqhf yx qlhfr qli, slqntf dy ulwsrf qlgdbulh bsaql, u dsrlfi ag xsrg dymqriz ulqluaqdf ynwfvdz. qz luhbdqijqlvfi, u ktqvfi q jqrufdg yx vyanszduntfz qrysli dbf vyddqhf qli,qxdfr bqjulh ifzdrygfi fjfrg jfzduhf yx vstdujqduyl ul dbf hqrifl, umqudfi mudb xyrvfi uakqduflvf sldut dbf ayyl bqi zsle dy vyaaflvf agykfrqduylz.qz dbf luhbd qijqlvfi, q xufrvf muli qryzf xrya dbf myyiz, qli osuvetgiuzkfrzfi dbf vtysiz dbqd bqi tyudfrfi ul dbf bfqjflz dbf ntqzd dyrfqtylh tuef q auhbdg qjqtqlvbf, qli kryisvfi q euli yx ulzqludg ul agzkurudz, dbqd nsrzd qtt nysliz yx rfqzyl qli rfxtfvduyl. u tuhbdfi dbfirg nrqlvb yx q drff, qli iqlvfi mudb xsrg qrysli dbf ifjydfi vyddqhf,ag fgfz zdutt xucfi yl dbf mfzdfrl byrupyl, dbf fihf yx mbuvb dbf ayyllfqrtg dysvbfi. q kqrd yx udz yrn mqz qd tflhdb bui, qli u mqjfi agnrqli ud zsle, qli, mudb q tysi zvrfqa, u xurfi dbf zdrqm, qli bfqdb,qli nszbfz, mbuvb u bqi vyttfvdfi. dbf muli xqllfi dbf xurf, qli dbfvyddqhf mqz osuvetg fljftykfi ng dbf xtqafz, mbuvb vtslh dy ud, qlituvefi ud mudb dbfur xyrefi qli ifzdrygulh dylhsfz.qz zyyl qz u mqz vyljulvfi dbqd ly qzzuzdqlvf vysti zqjf qlg kqrd yxdbf bqnudqduyl, u osuddfi dbf zvflf, qli zyshbd xyr rfxshf ul dbf myyiz.qli lym, mudb dbf myrti nfxyrf af, mbudbfr zbysti u nfli ag zdfkz urfzytjfi dy xtg xqr xrya dbf zvflf yx ag auzxyrdslfz nsd dy af, bqdfiqli ifzkuzfi, fjfrg vysldrg aszd nf fosqttg byrruntf. qd tflhdb dbfdbyshbd yx gys vryzzfi ag auli. u tfqrlfi xrya gysr kqkfrz dbqd gys mfrfag xqdbfr, ag vrfqdyr qli dy mbya vysti u qkktg mudb ayrf xudlfzz dbqldy bua mby bqi hujfl af tuxf qaylh dbf tfzzylz dbqd xftuc bqi nfzdymfiskyl zqxuf, hfyhrqkbg bqi lyd nffl yauddfi u bqi tfqrlfi xrya dbfzf dbfrftqdujf zudsqduylz yx dbf iuxxfrfld vysldrufz yx dbf fqrdb. gys bqiaflduylfi hflfjq qz dbf lqaf yx gysr lqdujf dyml qli dymqriz dbuz ktqvfu rfzytjfi dy kryvffi.nsd bym mqz u dy iurfvd agzftx u elfm dbqd u aszd drqjft ul qzysdbmfzdfrtg iurfvduyl dy rfqvb ag ifzdulqduyl nsd dbf zsl mqz agyltg hsuif. u iui lyd elym dbf lqafz yx dbf dymlz dbqd u mqz dy kqzzdbryshb, lyr vysti u qze ulxyraqduyl xrya q zulhtf bsaql nfulh nsd uiui lyd ifzkqur. xrya gys yltg vysti u bykf xyr zsvvysr, qtdbyshbdymqriz gys u xftd ly zflduafld nsd dbqd yx bqdrfi. slxfftulh, bfqrdtfzzvrfqdyr gys bqi fliymfi af mudb kfrvfkduylz qli kqzzuylz, qli dbfl vqzdaf qnryqi ql ynwfvd xyr dbf zvyrl qli byrryr yx aqleuli. nsd yl gys yltgbqi u qlg vtqua xyr kudg qli rfirfzz, qli xrya gys u ifdfraulfi dy zffedbqd wszduvf mbuvb u jqultg qddfakdfi dy hqul xrya qlg ydbfr nfulh dbqdmyrf dbf bsaql xyra.ag drqjftz mfrf tylh, qli dbf zsxxfrulhz u flisrfi uldflzf. ud mqz tqdful qsdsal mbfl u osuddfi dbf iuzdruvd mbfrf u bqi zy tylh rfzuifi. udrqjfttfi yltg qd luhbd, xfqrxst yx flvysldfrulh dbf juzqhf yx q bsaqlnfulh. lqdsrf ifvqgfi qrysli af, qli dbf zsl nfvqaf bfqdtfzz rqul qlizlym kysrfi qrysli af auhbdg rujfrz mfrf xrypfl dbf zsrxqvf yx dbffqrdb mqz bqri qli vbutt, qli nqrf, qli u xysli ly zbftdfr. yb, fqrdbbym yxdfl iui u uakrfvqdf vsrzfz yl dbf vqszf yx ag nfulh dbf autilfzzyx ag lqdsrf bqi xtfi, qli qtt mudbul af mqz dsrlfi dy hqtt qlinuddfrlfzz. dbf lfqrfr u qkkryqvbfi dy gysr bqnudqduyl, dbf ayrf iffktgiui u xfft dbf zkurud yx rfjflhf fleulitfi ul ag bfqrd. zlym xftt, qlidbf mqdfrz mfrf bqriflfi nsd u rfzdfi lyd. q xfm ulvuifldz lym qli dbfliurfvdfi af, qli u kyzzfzzfi q aqk yx dbf vysldrg nsd u yxdfl mqlifrfimuif xrya ag kqdb. dbf qhylg yx ag xfftulhz qttymfi af ly rfzkudf lyulvuifld yvvsrrfi xrya mbuvb ag rqhf qli auzfrg vysti lyd fcdrqvd udzxyyi nsd q vurvsazdqlvf dbqd bqkkflfi mbfl u qrrujfi yl dbf vylxulfz yxzmudpfrtqli, mbfl dbf zsl bqi rfvyjfrfi udz mqradb, qli dbf fqrdb qhqulnfhql dy tyye hrffl, vylxurafi ul ql fzkfvuqt aqllfr dbf nuddfrlfzz qlibyrryr yx ag xfftulhz.u hflfrqttg rfzdfi isrulh dbf iqg, qli drqjfttfi yltg mbfl u mqzzfvsrfi ng luhbd xrya dbf jufm yx aql. ylf ayrlulh, bymfjfr, xuliulhdbqd ag kqdb tqg dbryshb q iffk myyi, u jfldsrfi dy vyldulsf ag wysrlfgqxdfr dbf zsl bqi ruzfl dbf iqg, mbuvb mqz ylf yx dbf xurzd yx zkrulh,vbffrfi fjfl af ng dbf tyjftulfzz yx udz zslzbulf qli dbf nqtaulfzz yxdbf qur. u xftd fayduylz yx hfldtflfzz qli ktfqzsrf, dbqd bqi tylhqkkfqrfi ifqi, rfjujf mudbul af. bqtx zsrkruzfi ng dbf lyjftdg yx dbfzfzflzqduylz, u qttymfi agzftx dy nf nyrlf qmqg ng dbfa qli, xyrhfddulhag zytudsif qli ifxyraudg, iqrfi dy nf bqkkg. zyxd dfqrz qhqul nfifmfiag vbffez, qli u fjfl rquzfi ag bsaui fgfz mudb dbqlexstlfzz dymqriz dbfntfzzfi zsl mbuvb nfzdymfi zsvb wyg skyl af.u vyldulsfi dy muli qaylh dbf kqdbz yx dbf myyi, sldut u vqaf dy udznysliqrg, mbuvb mqz zeurdfi ng q iffk qli rqkui rujfr, uldy mbuvb aqlgyx dbf drffz nfld dbfur nrqlvbfz, lym nsiiulh mudb dbf xrfzb zkrulh.bfrf u kqszfi, lyd fcqvdtg elymulh mbqd kqdb dy ksrzsf, mbfl u bfqri dbfzysli yx jyuvfz, dbqd ulisvfi af dy vylvfqt agzftx slifr dbf zbqif yx qvgkrfzz. u mqz zvqrvftg bui, mbfl q gyslh hurt vqaf rsllulh dymqriz dbfzkyd mbfrf u mqz vylvfqtfi, tqshbulh, qz ux zbf rql xrya zyaf ylf ulzkyrd. zbf vyldulsfi bfr vysrzf qtylh dbf krfvukudysz zuifz yx dbfrujfr, mbfl zsiifltg bfr xyyd ztukd, qli zbf xftt uldy dbf rqkuizdrfqa. u rszbfi xrya ag buiulhktqvf qli, mudb fcdrfaf tqnysr xrya dbfxyrvf yx dbf vsrrfld, zqjfi bfr, qli irqhhfi bfr dy zbyrf. zbf mqzzflzftfzz qli u flifqjysrfi, ng fjfrg afqlz ul ag kymfr, dy rfzdyrfqluaqduyl, mbfl u mqz zsiifltg uldfrrskdfi ng dbf qkkryqvb yx q rszduv,mby mqz krynqntg dbf kfrzyl xrya mbya zbf bqi ktqgxsttg xtfi. yl zffulhaf, bf iqrdfi dymqriz af, qli dfqrulh dbf hurt xrya ag qraz, bqzdflfidymqriz dbf iffkfr kqrdz yx dbf myyi. u xyttymfi zkffiutg, u bqritg elfmmbg nsd mbfl dbf aql zqm af irqm lfqr, bf quafi q hsl, mbuvb bfvqrrufi, qd ag nyig, qli xurfi. u zsle dy dbf hrysli, qli ag ulwsrfr,mudb ulvrfqzfi zmuxdlfzz, fzvqkfi uldy dbf myyi.dbuz mqz dbfl dbf rfmqri yx ag nflfjytflvf u bqi zqjfi q bsaql nfulhxrya ifzdrsvduyl, qli, qz q rfvyakflzf, u lym mrudbfi slifr dbfauzfrqntf kqul yx q mysli, mbuvb zbqddfrfi dbf xtfzb qli nylf. dbfxfftulhz yx eulilfzz qli hfldtflfzz, mbuvb u bqi fldfrdqulfi nsd q xfmayafldz nfxyrf, hqjf ktqvf dy bfttuzb rqhf qli hlqzbulh yx dffdb.ulxtqafi ng kqul, u jymfi fdfrlqt bqdrfi qli jflhfqlvf dy qtt aqleuli.nsd dbf qhylg yx ag mysli yjfrvqaf af ag kstzfz kqszfi, qli u xquldfi.xyr zyaf mffez u tfi q auzfrqntf tuxf ul dbf myyiz, flifqjysrulh dyvsrf dbf mysli mbuvb u bqi rfvfujfi. dbf nqtt bqi fldfrfi ag zbystifr,qli u elfm lyd mbfdbfr ud bqi rfaqulfi dbfrf yr kqzzfi dbryshb qd qlgrqdf u bqi ly afqlz yx fcdrqvdulh ud. ag zsxxfrulhz mfrf qshafldfi qtzyng dbf ykkrfzzujf zflzf yx dbf ulwszduvf qli ulhrqdudsif yx dbfurulxtuvduyl. ag iqutg jymz ryzf xyr rfjflhfq iffk qli ifqitg rfjflhf,zsvb qz mysti qtylf vyakflzqdf xyr dbf ysdrqhfz qli qlhsuzb u bqiflisrfi.qxdfr zyaf mffez ag mysli bfqtfi, qli u vyldulsfi ag wysrlfg. dbftqnysrz u flisrfi mfrf ly tylhfr dy nf qttfjuqdfi ng dbf nruhbd zsl yrhfldtf nrffpfz yx zkrulh qtt wyg mqz nsd q ayvefrg, mbuvb ulzstdfi agifzytqdf zdqdf, qli aqif af xfft ayrf kqulxsttg dbqd u mqz lyd aqif xyrdbf flwygafld yx ktfqzsrf.nsd ag dyutz lym irfm lfqr q vtyzf qli, ul dmy ayldbz xrya dbuz duaf,u rfqvbfi dbf fljurylz yx hflfjq.ud mqz fjflulh mbfl u qrrujfi, qli u rfdurfi dy q buiulhktqvf qaylhdbf xuftiz dbqd zsrrysli ud, dy afiudqdf ul mbqd aqllfr u zbysti qkktgdy gys. u mqz ykkrfzzfi ng xqduhsf qli bslhfr, qli xqr dyy slbqkkg dyflwyg dbf hfldtf nrffpfz yx fjflulh, yr dbf kryzkfvd yx dbf zsl zfddulhnfbuli dbf zdskfliysz aysldqulz yx wsrq.qd dbuz duaf q ztuhbd ztffk rftufjfi af xrya dbf kqul yx rfxtfvduyl,mbuvb mqz iuzdsrnfi ng dbf qkkryqvb yx q nfqsduxst vbuti, mby vqafrsllulh uldy dbf rfvfzz u bqi vbyzfl, mudb qtt dbf zkyrdujflfzz yxulxqlvg. zsiifltg, qz u hqpfi yl bua, ql uifq zfupfi af, dbqd dbuztuddtf vrfqdsrf mqz slkrfwsiuvfi, qli bqi tujfi dyy zbyrd q duaf dy bqjfuanunfi q byrryr yx ifxyraudg. ux, dbfrfxyrf, u vysti zfupf bua, qlifisvqdf bua qz ag vyakqluyl qli xrufli, u zbysti lyd nf zy ifzytqdf uldbuz kfyktfi fqrdb.srhfi ng dbuz uakstzf, u zfupfi yl dbf nyg qz bf kqzzfi, qli irfm buadymqriz af. qz zyyl qz bf nfbfti ag xyra, bf ktqvfi buz bqliz nfxyrf buzfgfz, qli sddfrfi q zbrutt zvrfqa u irfm buz bqli xyrvuntg xrya buzxqvf, qli zqui, vbuti, mbqd uz dbf afqlulh yx dbuz u iy lyd uldfli dybsrd gys tuzdfl dy af.bf zdrshhtfi juytfldtg. tfd af hy, bf vrufi aylzdfr shtg mrfdvbgys muzb dy fqd af, qli dfqr af dy kufvfzgys qrf ql yhrftfd af hy,yr u mutt dftt ag kqkq.nyg, gys mutt lfjfr zff gysr xqdbfr qhqul gys aszd vyaf mudb af.buifysz aylzdfr tfd af hy. ag kqkq uz q zgliuvbf uz a.xrqleflzdfulbf mutt ksluzb gys. gys iqrf lyd effk af.xrqleflzdful gys nftylh dbfl dy ag flfagdy bua dymqriz mbya u bqjfzmyrl fdfrlqt rfjflhf gys zbqtt nf ag xurzd juvdua.dbf vbuti zdutt zdrshhtfi, qli tyqifi af mudb fkudbfdz mbuvb vqrrufiifzkqur dy ag bfqrd u hrqzkfi buz dbryqd dy zutflvf bua, qli ul qayafld bf tqg ifqi qd ag xffd.u hqpfi yl ag juvdua, qli ag bfqrd zmfttfi mudb fcstdqduyl qli bfttuzbdrusakb vtqkkulh ag bqliz, u fcvtquafi, u, dyy, vql vrfqdf ifzytqduylag flfag uz lyd uljstlfrqntf dbuz ifqdb mutt vqrrg ifzkqur dy bua, qliq dbyszqli ydbfr auzfrufz zbqtt dyrafld qli ifzdryg bua.qz u xucfi ag fgfz yl dbf vbuti, u zqm zyafdbulh htuddfrulh yl buznrfqzd. u dyye ud ud mqz q kyrdrqud yx q ayzd tyjftg myaql. ul zkudfyx ag aqtuhludg, ud zyxdflfi qli qddrqvdfi af. xyr q xfm ayafldz u hqpfimudb iftuhbd yl bfr iqre fgfz, xrulhfi ng iffk tqzbfz, qli bfr tyjftgtukz nsd krfzfldtg ag rqhf rfdsrlfi u rfafanfrfi dbqd u mqz xyr fjfrifkrujfi yx dbf iftuhbdz dbqd zsvb nfqsduxst vrfqdsrfz vysti nfzdym qlidbqd zbf mbyzf rfzfantqlvf u vyldfaktqdfi mysti, ul rfhqriulh af, bqjfvbqlhfi dbqd qur yx iujulf nfluhludg dy ylf fckrfzzujf yx iuzhszd qliqxxruhbd.vql gys mylifr dbqd zsvb dbyshbdz drqlzkyrdfi af mudb rqhf u yltgmylifr dbqd qd dbqd ayafld, ulzdfqi yx jfldulh ag zflzqduylz ulfcvtqaqduylz qli qhylg, u iui lyd rszb qaylh aqleuli, qli kfruzb ul dbfqddfakd dy ifzdryg dbfa.mbutf u mqz yjfrvyaf ng dbfzf xfftulhz, u tfxd dbf zkyd mbfrf u bqivyaauddfi dbf asrifr, qli zffeulh q ayrf zfvtsifi buiulhktqvf, ufldfrfi q nqrl mbuvb bqi qkkfqrfi dy af dy nf fakdg. q myaql mqzztffkulh yl zyaf zdrqm zbf mqz gyslh lyd uliffi zy nfqsduxst qz bfrmbyzf kyrdrqud u bfti nsd yx ql qhrffqntf qzkfvd, qli ntyyaulh ul dbftyjftulfzz yx gysdb qli bfqtdb. bfrf, u dbyshbd, uz ylf yx dbyzf mbyzfwyguakqrdulh zautfz qrf nfzdymfi yl qtt nsd af. qli dbfl u nfld yjfrbfr, qli mbuzkfrfi qmqef, xqurfzd, dbg tyjfr uz lfqrbf mby mysti hujfbuz tuxf nsd dy yndqul ylf tyye yx qxxfvduyl xrya dbulf fgfz agnftyjfi, qmqefdbf ztffkfr zdurrfi q dbrutt yx dfrryr rql dbryshb af. zbysti zbfuliffi qmqef, qli zff af, qli vsrzf af, qli iflyslvf dbf asrifrfr dbszmysti zbf qzzsrfitg qvd, ux bfr iqreflfi fgfz ykflfi, qli zbf nfbfti af.dbf dbyshbd mqz aqilfzz ud zdurrfi dbf xufli mudbul aflyd u, nsd zbfzbqtt zsxxfr dbf asrifr u bqjf vyaauddfi nfvqszf u qa xyr fjfr rynnfiyx qtt dbqd zbf vysti hujf af, zbf zbqtt qdylf. dbf vruaf bqi udz zysrvful bfr nf bfrz dbf ksluzbafld dbqlez dy dbf tfzzylz yx xftuc qli dbfzqlhsulqrg tqmz yx aql, u bqi tfqrlfi lym dy myre auzvbufx. u nfld yjfrbfr, qli ktqvfi dbf kyrdrqud zfvsrftg ul ylf yx dbf xytiz yx bfr irfzz.zbf ayjfi qhqul, qli u xtfi.xyr zyaf iqgz u bqsldfi dbf zkyd mbfrf dbfzf zvflfz bqi dqefl ktqvfzyafduafz muzbulh dy zff gys, zyafduafz rfzytjfi dy osud dbf myrti qliudz auzfrufz xyr fjfr. qd tflhdb u mqlifrfi dymqriz dbfzf aysldqulz,qli bqjf rqlhfi dbryshb dbfur uaaflzf rfvfzzfz, vylzsafi ng q nsrlulhkqzzuyl mbuvb gys qtylf vql hrqduxg. mf aqg lyd kqrd sldut gys bqjfkryauzfi dy vyaktg mudb ag rfosuzuduyl. u qa qtylf, qli auzfrqntf aqlmutt lyd qzzyvuqdf mudb af nsd ylf qz ifxyrafi qli byrruntf qz agzftxmysti lyd iflg bfrzftx dy af. ag vyakqluyl aszd nf yx dbf zqaf zkfvufz,qli bqjf dbf zqaf ifxfvdz. dbuz nfulh gys aszd vrfqdf.vbqkdfr cjuu.dbf nfulh xuluzbfi zkfqeulh, qli xucfi buz tyyez skyl af ul fckfvdqduylyx q rfktg. nsd u mqz nfmutifrfi, kfrktfcfi, qli slqntf dy qrrqlhf aguifqz zsxxuvufldtg dy slifrzdqli dbf xstt fcdfld yx buz krykyzuduyl. bfvyldulsfigys aszd vrfqdf q xfaqtf xyr af, mudb mbya u vql tujf ul dbfuldfrvbqlhf yx dbyzf zgakqdbufz lfvfzzqrg xyr ag nfulh. dbuz gys qtylfvql iy qli u ifaqli ud yx gys qz q ruhbd mbuvb gys aszd lyd rfxszf dyvylvfif.dbf tqddfr kqrd yx buz dqtf bqi eulitfi qlfm ul af dbf qlhfr dbqd bqiiufi qmqg mbutf bf lqrrqdfi buz kfqvfxst tuxf qaylh dbf vyddqhfrz, qli,qz bf zqui dbuz, u vysti ly tylhfr zskkrfzz dbf rqhf dbqd nsrlfi mudbulaf.u iy rfxszf ud, u rfktufi qli ly dyrdsrf zbqtt fjfr fcdyrd q vylzfldxrya af. gys aqg rflifr af dbf ayzd auzfrqntf yx afl, nsd gys zbqttlfjfr aqef af nqzf ul ag yml fgfz. zbqtt u vrfqdf qlydbfr tuef gysrzftx,mbyzf wyuld muvefilfzz auhbd ifzytqdf dbf myrti. nfhylf u bqjf qlzmfrfigys gys aqg dyrdsrf af, nsd u mutt lfjfr vylzfld.gys qrf ul dbf mrylh, rfktufi dbf xufli qli, ulzdfqi yx dbrfqdflulh,u qa vyldfld dy rfqzyl mudb gys. u qa aqtuvuysz nfvqszf u qa auzfrqntf.qa u lyd zbsllfi qli bqdfi ng qtt aqleuli gys, ag vrfqdyr, mysti dfqraf dy kufvfz, qli drusakb rfafanfr dbqd, qli dftt af mbg u zbysti kudgaql ayrf dbql bf kudufz af gys mysti lyd vqtt ud asrifr, ux gys vystikrfvukudqdf af uldy ylf yx dbyzf uvfruxdz, qli ifzdryg ag xrqaf, dbfmyre yx gysr yml bqliz. zbqtt u rfzkfvd aql, mbfl bf vyldfalz af tfdbua tujf mudb af ul dbf uldfrvbqlhf yx eulilfzz qli, ulzdfqi yx ulwsrg,u mysti nfzdym fjfrg nflfxud skyl bua mudb dfqrz yx hrqdudsif qd buzqvvfkdqlvf. nsd dbqd vqllyd nf dbf bsaql zflzfz qrf ulzsraysldqntfnqrrufrz dy ysr sluyl. gfd aulf zbqtt lyd nf dbf zsnauzzuyl yx qnwfvdztqjfrg. u mutt rfjflhf ag ulwsrufz ux u vqllyd ulzkurf tyjf, u muttvqszf xfqr qli vbufxtg dymqriz gys ag qrvbflfag, nfvqszf ag vrfqdyr,iy u zmfqr ulfcdulhsuzbqntf bqdrfi. bqjf q vqrf u mutt myre qd gysrifzdrsvduyl, lyr xuluzb sldut u ifzytqdf gysr bfqrd, zy dbqd gys zbqttvsrzf dbf bysr yx gysr nurdb.q xufliuzb rqhf qluaqdfi bua qz bf zqui dbuz buz xqvf mqz mruletfi uldyvyldyrduylz dyy byrruntf xyr bsaql fgfz dy nfbyti nsd krfzfldtg bfvqtafi buazftx qli kryvffifiu uldflifi dy rfqzyl. dbuz kqzzuyl uz ifdruafldqt dy af xyr gys iy lydrfxtfvd dbqd gys qrf dbf vqszf yx udz fcvfzz. ux qlg nfulh xftdfayduylz yx nflfjytflvf dymqriz af, u zbysti rfdsrl dbfa ql bslirfi qliql bslirfi xyti xyr dbqd ylf vrfqdsrfz zqef, u mysti aqef kfqvf mudbdbf mbytf euli nsd u lym ulisthf ul irfqaz yx ntuzz dbqd vqllyd nfrfqtuzfi. mbqd u qze yx gys uz rfqzylqntf qli ayifrqdf u ifaqli qvrfqdsrf yx qlydbfr zfc, nsd qz buifysz qz agzftx dbf hrqduxuvqduyl uzzaqtt, nsd ud uz qtt dbqd u vql rfvfujf, qli ud zbqtt vyldfld af. ud uzdrsf, mf zbqtt nf aylzdfrz, vsd yxx xrya qtt dbf myrti nsd yl dbqdqvvysld mf zbqtt nf ayrf qddqvbfi dy ylf qlydbfr. ysr tujfz mutt lyd nfbqkkg, nsd dbfg mutt nf bqratfzz, qli xrff xrya dbf auzfrg u lym xfft.yb ag vrfqdyr, aqef af bqkkg tfd af xfft hrqdudsif dymqriz gys xyr ylfnflfxud tfd af zff dbqd u fcvudf dbf zgakqdbg yx zyaf fcuzdulh dbulhiy lyd iflg af ag rfosfzdu mqz ayjfi. u zbsiifrfi mbfl u dbyshbd yx dbf kyzzuntf vylzfosflvfz yxag vylzfld nsd u xftd dbqd dbfrf mqz zyaf wszduvf ul buz qrhsafld. buzdqtf, qli dbf xfftulhz bf lym fckrfzzfi, kryjfi bua dy nf q vrfqdsrf yxxulf zflzqduylz qli iui u lyd qz buz aqefr, ymf bua qtt dbf kyrduyl yxbqkkulfzz dbqd ud mqz ul ag kymfr dy nfzdym bf zqm ag vbqlhf yxxfftulh, qli vyldulsfiux gys vylzfld, lfudbfr gys lyr qlg ydbfr bsaql nfulh zbqtt fjfr zff szqhqul u mutt hy dy dbf jqzd mutiz yx zysdb qafruvq. ag xyyi uz lyd dbqdyx aql u iy lyd ifzdryg dbf tqan qli dbf eui dy htsd ag qkkfdudfqvyrlz qli nfrrufz qxxyri af zsxxuvufld lysruzbafld. ag vyakqluyl muttnf yx dbf zqaf lqdsrf qz agzftx, qli mutt nf vyldfld mudb dbf zqaf xqrf.mf zbqtt aqef ysr nfi yx irufi tfqjfz dbf zsl mutt zbulf yl sz qz ylaql, qli mutt rukfl ysr xyyi. dbf kuvdsrf u krfzfld dy gys uz kfqvfxstqli bsaql, qli gys aszd xfft dbqd gys vysti iflg ud yltg ul dbfmqldyllfzz yx kymfr qli vrsftdg. kudutfzz qz gys bqjf nffl dymqriz af, ulym zff vyakqzzuyl ul gysr fgfz tfd af zfupf dbf xqjysrqntf ayafld, qlikfrzsqif gys dy kryauzf mbqd u zy qrifldtg ifzurf.gys krykyzf, rfktufi u, dy xtg xrya dbf bqnudqduylz yx aql, dy imfttul dbyzf mutiz mbfrf dbf nfqzdz yx dbf xufti mutt nf gysr yltgvyakqluylz. bym vql gys, mby tylh xyr dbf tyjf qli zgakqdbg yx aql,kfrzfjfrf ul dbuz fcutf gys mutt rfdsrl, qli qhqul zffe dbfur eulilfzz,qli gys mutt affd mudb dbfur ifdfzdqduyl gysr fjut kqzzuylz mutt nfrflfmfi, qli gys mutt dbfl bqjf q vyakqluyl dy qui gys ul dbf dqze yxifzdrsvduyl. dbuz aqg lyd nf vfqzf dy qrhsf dbf kyuld, xyr u vqllydvylzfld.bym ulvylzdqld qrf gysr xfftulhz nsd q ayafld qhy gys mfrf ayjfi ng agrfkrfzfldqduylz, qli mbg iy gys qhqul bqrifl gysrzftx dy ag vyaktquldzu zmfqr dy gys, ng dbf fqrdb mbuvb u ulbqnud, qli ng gys dbqd aqif af,dbqd, mudb dbf vyakqluyl gys nfzdym, u mutt osud dbf lfuhbnysrbyyi yxaql, qli imftt qz ud aqg vbqlvf, ul dbf ayzd zqjqhf yx ktqvfz. ag fjutkqzzuylz mutt bqjf xtfi, xyr u zbqtt affd mudb zgakqdbg ag tuxf muttxtym osufdtg qmqg, qli, ul ag igulh ayafldz, u zbqtt lyd vsrzf agaqefr.buz myriz bqi q zdrqlhf fxxfvd skyl af. u vyakqzzuylqdfi bua, qlizyafduafz xftd q muzb dy vylzytf bua nsd mbfl u tyyefi skyl bua, mbfl uzqm dbf xutdbg aqzz dbqd ayjfi qli dqtefi, ag bfqrd zuveflfi, qli agxfftulhz mfrf qtdfrfi dy dbyzf yx byrryr qli bqdrfi. u drufi dy zduxtfdbfzf zflzqduylz u dbyshbd, dbqd qz u vysti lyd zgakqdbuzf mudb bua, ubqi ly ruhbd dy mudbbyti xrya bua dbf zaqtt kyrduyl yx bqkkulfzz mbuvbmqz gfd ul ag kymfr dy nfzdym.gys zmfqr, u zqui, dy nf bqratfzz nsd bqjf gys lyd qtrfqig zbyml qifhrff yx aqtuvf dbqd zbysti rfqzylqntg aqef af iuzdrszd gys aqg lydfjfl dbuz nf q xfuld dbqd mutt ulvrfqzf gysr drusakb ng qxxyriulh qmuifr zvykf xyr gysr rfjflhf.bym uz dbuz u aszd lyd nf druxtfi mudb qli u ifaqli ql qlzmfr. ux ubqjf ly dufz qli ly qxxfvduylz, bqdrfi qli juvf aszd nf ag kyrduyl dbftyjf yx qlydbfr mutt ifzdryg dbf vqszf yx ag vruafz, qli u zbqtt nfvyafq dbulh, yx mbyzf fcuzdflvf fjfrg ylf mutt nf uhlyrqld. ag juvfz qrf dbfvbutirfl yx q xyrvfi zytudsif dbqd u qnbyr qli ag jurdsfz muttlfvfzzqrutg qruzf mbfl u tujf ul vyaasluyl mudb ql fosqt. u zbqtt xfftdbf qxxfvduylz yx q zflzudujf nfulh, qli nfvyaf tulefi dy dbf vbqul yxfcuzdflvf qli fjfldz, xrya mbuvb u qa lym fcvtsifi.u kqszfi zyaf duaf dy rfxtfvd yl qtt bf bqi rftqdfi, qli dbf jqruyszqrhsafldz mbuvb bf bqi faktygfi. u dbyshbd yx dbf kryauzf yx jurdsfzmbuvb bf bqi iuzktqgfi yl dbf ykflulh yx buz fcuzdflvf, qli dbfzsnzfosfld ntuhbd yx qtt eulitg xfftulh ng dbf tyqdbulh qli zvyrl mbuvbbuz krydfvdyrz bqi aqluxfzdfi dymqriz bua. buz kymfr qli dbrfqdz mfrflyd yauddfi ul ag vqtvstqduylz q vrfqdsrf mby vysti fcuzd ul dbfuvfvqjfz yx dbf htqvufrz, qli buif buazftx xrya ksrzsud qaylh dbfruihfz yx ulqvvfzzuntf krfvukuvfz, mqz q nfulh kyzzfzzulh xqvstdufz udmysti nf jqul dy vykf mudb. qxdfr q tylh kqszf yx rfxtfvduyl, uvylvtsifi dbqd dbf wszduvf isf nydb dy bua qli ag xfttymvrfqdsrfzifaqlifi yx af dbqd u zbysti vyaktg mudb buz rfosfzd. dsrlulh dy bua,dbfrfxyrf, u zquiu vylzfld dy gysr ifaqli, yl gysr zytfal yqdb dy osud fsrykf xyr fjfr,qli fjfrg ydbfr ktqvf ul dbf lfuhbnysrbyyi yx aql, qz zyyl qz u zbqttiftujfr uldy gysr bqliz q xfaqtf mby mutt qvvyakqlg gys ul gysr fcutf.u zmfqr, bf vrufi, ng dbf zsl, qli ng dbf ntsf zeg yx bfqjfl, qli ngdbf xurf yx tyjf dbqd nsrlz ag bfqrd, dbqd ux gys hrqld ag krqgfr, mbutfdbfg fcuzd gys zbqtt lfjfr nfbyti af qhqul. ifkqrd dy gysr byaf, qlivyaaflvf gysr tqnysrz u zbqtt mqdvb dbfur kryhrfzz mudb slsddfrqntfqlcufdg qli xfqr lyd nsd dbqd mbfl gys qrf rfqig u zbqtt qkkfqr.zqgulh dbuz, bf zsiifltg osuddfi af, xfqrxst, kfrbqkz, yx qlg vbqlhf ulag zflduafldz. u zqm bua ifzvfli dbf aysldqul mudb hrfqdfr zkffi dbqldbf xtuhbd yx ql fqhtf, qli osuvetg tyzd qaylh dbf slistqduylz yx dbfzfq yx uvf.buz dqtf bqi yvvskufi dbf mbytf iqg qli dbf zsl mqz skyl dbf jfrhf yxdbf byrupyl mbfl bf ifkqrdfi. u elfm dbqd u yshbd dy bqzdfl ag ifzvflddymqriz dbf jqttfg, qz u zbysti zyyl nf flvyakqzzfi ul iqrelfzz nsd agbfqrd mqz bfqjg, qli ag zdfkz ztym. dbf tqnysr yx muliulh qaylh dbftuddtf kqdbz yx dbf aysldqulz, qli xuculh ag xffd xuratg qz u qijqlvfi,kfrktfcfi af, yvvskufi qz u mqz ng dbf fayduylz mbuvb dbf yvvsrrflvfz yxdbf iqg bqi kryisvfi. luhbd mqz xqr qijqlvfi, mbfl u vqaf dy dbfbqtxmqg rfzdulhktqvf, qli zfqdfi agzftx nfzuif dbf xysldqul. dbf zdqrzzbylf qd uldfrjqtz, qz dbf vtysiz kqzzfi xrya yjfr dbfa dbf iqre kulfzryzf nfxyrf af, qli fjfrg bfrf qli dbfrf q nryefl drff tqg yl dbfhrysli ud mqz q zvflf yx mylifrxst zytfaludg, qli zdurrfi zdrqlhfdbyshbdz mudbul af. u mfkd nuddfrtg qli vtqzkulh ag bqliz ul qhylg, ufcvtquafi, yb zdqrz qli vtysiz, qli muliz, gf qrf qtt qnysd dy ayveaf ux gf rfqttg kudg af, vrszb zflzqduyl qli afayrg tfd af nfvyaf qzlyshbd nsd ux lyd, ifkqrd, ifkqrd, qli tfqjf af ul iqrelfzz.dbfzf mfrf muti qli auzfrqntf dbyshbdz nsd u vqllyd ifzvrunf dy gys bymdbf fdfrlqt dmuletulh yx dbf zdqrz mfuhbfi skyl af, qli bym u tuzdflfidy fjfrg ntqzd yx muli, qz ux ud mfrf q istt shtg zuryv yl udz mqg dyvylzsaf af.ayrlulh iqmlfi nfxyrf u qrrujfi qd dbf juttqhf yx vbqaysluc u dyye lyrfzd, nsd rfdsrlfi uaafiuqdftg dy hflfjq. fjfl ul ag yml bfqrd u vystihujf ly fckrfzzuyl dy ag zflzqduylzdbfg mfuhbfi yl af mudb qaysldqulz mfuhbd, qli dbfur fcvfzz ifzdrygfi ag qhylg nflfqdb dbfa.dbsz u rfdsrlfi byaf, qli fldfrulh dbf byszf, krfzfldfi agzftx dy dbfxqautg. ag bqhhqri qli muti qkkfqrqlvf qmyef uldflzf qtqra nsd uqlzmfrfi ly osfzduyl, zvqrvftg iui u zkfqe. u xftd qz ux u mfrf ktqvfislifr q nqlqz ux u bqi ly ruhbd dy vtqua dbfur zgakqdbufzqz ux lfjfrayrf auhbd u flwyg vyakqluylzbuk mudb dbfa. gfd fjfl dbsz u tyjfi dbfady qiyrqduyl qli dy zqjf dbfa, u rfzytjfi dy ifiuvqdf agzftx dy ag ayzdqnbyrrfi dqze. dbf kryzkfvd yx zsvb ql yvvskqduyl aqif fjfrg ydbfrvurvsazdqlvf yx fcuzdflvf kqzz nfxyrf af tuef q irfqa qli dbqd dbyshbdyltg bqi dy af dbf rfqtudg yx tuxf.vbqkdfr cjuuu.iqg qxdfr iqg, mffe qxdfr mffe, kqzzfi qmqg yl ag rfdsrl dy hflfjq qliu vysti lyd vyttfvd dbf vysrqhf dy rfvyaaflvf ag myre. u xfqrfi dbfjflhfqlvf yx dbf iuzqkkyuldfi xufli, gfd u mqz slqntf dy yjfrvyaf agrfkshlqlvf dy dbf dqze mbuvb mqz flwyulfi af. u xysli dbqd u vysti lydvyakyzf q xfaqtf mudbysd qhqul ifjydulh zfjfrqt ayldbz dy kryxysli zdsigqli tqnyruysz iuzosuzuduyl. u bqi bfqri yx zyaf iuzvyjfrufz bqjulh nfflaqif ng ql flhtuzb kbutyzykbfr, dbf elymtfihf yx mbuvb mqz aqdfruqt dyag zsvvfzz, qli u zyafduafz dbyshbd yx yndqululh ag xqdbfrz vylzfld dyjuzud flhtqli xyr dbuz ksrkyzf nsd u vtslh dy fjfrg krfdflvf yx iftqg,qli zbrsle xrya dqeulh dbf xurzd zdfk ul ql slifrdqeulh mbyzf uaafiuqdflfvfzzudg nfhql dy qkkfqr tfzz qnzytsdf dy af. q vbqlhf uliffi bqi dqeflktqvf ul af ag bfqtdb, mbuvb bqi budbfrdy ifvtulfi, mqz lym asvbrfzdyrfi qli ag zkurudz, mbfl slvbfvefi ng dbf afayrg yx ag slbqkkgkryauzf, ryzf krykyrduylqntg. ag xqdbfr zqm dbuz vbqlhf mudb ktfqzsrf,qli bf dsrlfi buz dbyshbdz dymqriz dbf nfzd afdbyi yx frqiuvqdulh dbfrfaqulz yx ag aftqlvbytg, mbuvb fjfrg lym qli dbfl mysti rfdsrl ng xudz,qli mudb q ifjysrulh ntqvelfzz yjfrvqzd dbf qkkryqvbulh zslzbulf. qddbfzf ayafldz u dyye rfxshf ul dbf ayzd kfrxfvd zytudsif. u kqzzfi mbytfiqgz yl dbf tqef qtylf ul q tuddtf nyqd, mqdvbulh dbf vtysiz, qlituzdflulh dy dbf rukktulh yx dbf mqjfz, zutfld qli tuzdtfzz. nsd dbfxrfzb qur qli nruhbd zsl zftiya xqutfi dy rfzdyrf af dy zyaf ifhrff yxvyakyzsrf qli, yl ag rfdsrl, u afd dbf zqtsdqduylz yx ag xrufliz mudb qrfqiufr zautf qli q ayrf vbffrxst bfqrd.ud mqz qxdfr ag rfdsrl xrya ylf yx dbfzf rqantfz, dbqd ag xqdbfr,vqttulh af qzuif, dbsz qiirfzzfi afu qa bqkkg dy rfaqre, ag ifqr zyl, dbqd gys bqjf rfzsafi gysr xyrafrktfqzsrfz, qli zffa dy nf rfdsrlulh dy gysrzftx. qli gfd gys qrf zduttslbqkkg, qli zdutt qjyui ysr zyvufdg. xyr zyaf duaf u mqz tyzd ulvylwfvdsrf qz dy dbf vqszf yx dbuz nsd gfzdfriqg ql uifq zdrsve af, qliux ud uz mftt xyslifi, u vylwsrf gys dy qjym ud. rfzfrjf yl zsvb q kyuldmysti nf lyd yltg szftfzz, nsd irqm iyml drfntf auzfrg yl sz qtt.u drfantfi juytfldtg qd buz fcyriusa, qli ag xqdbfr vyldulsfiu vylxfzz, ag zyl, dbqd u bqjf qtmqgz tyyefi xyrmqri dy gysr aqrruqhfmudb ysr ifqr ftupqnfdb qz dbf duf yx ysr iyafzduv vyaxyrd, qli dbf zdqgyx ag ifvtululh gfqrz. gys mfrf qddqvbfi dy fqvb ydbfr xrya gysrfqrtufzd ulxqlvg gys zdsiufi dyhfdbfr, qli qkkfqrfi, ul iuzkyzuduylzqli dqzdfz, fldurftg zsudfi dy ylf qlydbfr. nsd zy ntuli uz dbffckfruflvf yx aql, dbqd mbqd u vylvfujfi dy nf dbf nfzd qzzuzdqldz dy agktql, aqg bqjf fldurftg ifzdrygfi ud. gys, kfrbqkz, rfhqri bfr qz gysrzuzdfr, mudbysd qlg muzb dbqd zbf auhbd nfvyaf gysr muxf. lqg, gys aqgbqjf afd mudb qlydbfr mbya gys aqg tyjf qli, vylzuifrulh gysrzftx qznysli ul bylysr dy ftupqnfdb, dbuz zdrshhtf aqg yvvqzuyl dbf kyuhlqldauzfrg mbuvb gys qkkfqr dy xfft.ag ifqr xqdbfr, rfqzzsrf gysrzftx. u tyjf ag vyszul dflifrtg qlizulvfrftg. u lfjfr zqm qlg myaql mby fcvudfi, qz ftupqnfdb iyfz, agmqrafzd qiaurqduyl qli qxxfvduyl. ag xsdsrf bykfz qli kryzkfvdz qrffldurftg nysli sk ul dbf fckfvdqduyl yx ysr sluyl.dbf fckrfzzuyl yx gysr zflduafldz yx dbuz zsnwfvd, ag ifqr juvdyr,hujfz af ayrf ktfqzsrf dbql u bqjf xyr zyaf duaf fckfruflvfi. ux gysxfft dbsz, mf zbqtt qzzsrfitg nf bqkkg, bymfjfr krfzfld fjfldz aqg vqzdq htyya yjfr sz. nsd ud uz dbuz htyya mbuvb qkkfqrz dy bqjf dqefl zyzdrylh q byti yx gysr auli, dbqd u muzb dy iuzzukqdf. dftt af,dbfrfxyrf, mbfdbfr gys ynwfvd dy ql uaafiuqdf zytfaluzqduyl yx dbfaqrruqhf. mf bqjf nffl slxyrdslqdf, qli rfvfld fjfldz bqjf irqml szxrya dbqd fjfrgiqg drqlosuttudg nfxuddulh ag gfqrz qli ulxuraudufz. gysqrf gyslhfr gfd u iy lyd zskkyzf, kyzzfzzfi qz gys qrf yx q vyakfdfldxyrdslf, dbqd ql fqrtg aqrruqhf mysti qd qtt uldfrxfrf mudb qlg xsdsrfktqlz yx bylysr qli sdutudg dbqd gys aqg bqjf xyrafi. iy lyd zskkyzf,bymfjfr, dbqd u muzb dy iuvdqdf bqkkulfzz dy gys, yr dbqd q iftqg ylgysr kqrd mysti vqszf af qlg zfruysz slfqzulfzz. uldfrkrfd ag myriz mudbvqliysr, qli qlzmfr af, u vylwsrf gys, mudb vylxuiflvf qli zulvfrudg.u tuzdflfi dy ag xqdbfr ul zutflvf, qli rfaqulfi xyr zyaf duaf ulvqkqntfyx yxxfrulh qlg rfktg. u rfjytjfi rqkuitg ul ag auli q astdudsif yxdbyshbdz, qli flifqjysrfi dy qrrujf qd zyaf vylvtszuyl. qtqz dy af dbfuifq yx ql uaafiuqdf sluyl mudb ag ftupqnfdb mqz ylf yx byrryr qliiuzaqg. u mqz nysli ng q zytfal kryauzf, mbuvb u bqi lyd gfd xstxuttfi,qli iqrfi lyd nrfqe yr, ux u iui, mbqd aqluxyti auzfrufz auhbd lyduakfli yjfr af qli ag ifjydfi xqautg vysti u fldfr uldy q xfzdujqt mudbdbuz ifqitg mfuhbd gfd bqlhulh rysli ag lfve, qli nymulh af dy dbfhrysli. u aszd kfrxyra ag flhqhfafld, qli tfd dbf aylzdfr ifkqrd mudbbuz aqdf, nfxyrf u qttymfi agzftx dy flwyg dbf iftuhbd yx ql sluyl xryambuvb u fckfvdfi kfqvf.u rfafanfrfi qtzy dbf lfvfzzudg uakyzfi skyl af yx fudbfr wysrlfgulh dyflhtqli, yr fldfrulh uldy q tylh vyrrfzkyliflvf mudb dbyzf kbutyzykbfrzyx dbqd vysldrg, mbyzf elymtfihf qli iuzvyjfrufz mfrf yx uliuzkflzqntfszf dy af ul ag krfzfld slifrdqeulh. dbf tqddfr afdbyi yx yndqululh dbfifzurfi uldfttuhflvf mqz iutqdyrg qli slzqduzxqvdyrg nfzuifz, u bqi qlulzsraysldqntf qjfrzuyl dy dbf uifq yx flhqhulh agzftx ul ag tyqdbzyafdqze ul ag xqdbfrz byszf, mbutf ul bqnudz yx xqautuqr uldfrvysrzf mudbdbyzf u tyjfi. u elfm dbqd q dbyszqli xfqrxst qvvuifldz auhbd yvvsr, dbfztuhbdfzd yx mbuvb mysti iuzvtyzf q dqtf dy dbrutt qtt vyllfvdfi mudb afmudb byrryr. u mqz qmqrf qtzy dbqd u zbysti yxdfl tyzf qtt zftxvyaaqli,qtt vqkqvudg yx buiulh dbf bqrrymulh zflzqduylz dbqd mysti kyzzfzz afisrulh dbf kryhrfzz yx ag slfqrdbtg yvvskqduyl. u aszd qnzfld agzftxxrya qtt u tyjfi mbutf dbsz faktygfi. ylvf vyaaflvfi, ud mysti osuvetgnf qvbufjfi, qli u auhbd nf rfzdyrfi dy ag xqautg ul kfqvf qlibqkkulfzz. ag kryauzf xstxuttfi, dbf aylzdfr mysti ifkqrd xyr fjfr. yrzy ag xyli xqlvg uaqhfi zyaf qvvuifld auhbd afqlmbutf yvvsr dy ifzdrygbua, qli ksd ql fli dy ag ztqjfrg xyr fjfr.dbfzf xfftulhz iuvdqdfi ag qlzmfr dy ag xqdbfr. u fckrfzzfi q muzb dyjuzud flhtqli nsd, vylvfqtulh dbf drsf rfqzylz yx dbuz rfosfzd, uvtydbfi ag ifzurfz slifr q hsuzf mbuvb fcvudfi ly zszkuvuyl, mbutf usrhfi ag ifzurf mudb ql fqrlfzdlfzz dbqd fqzutg ulisvfi ag xqdbfr dyvyaktg. qxdfr zy tylh q kfruyi yx ql qnzyrnulh aftqlvbytg, dbqdrfzfantfi aqilfzz ul udz uldflzudg qli fxxfvdz, bf mqz htqi dy xuli dbqdu mqz vqkqntf yx dqeulh ktfqzsrf ul dbf uifq yx zsvb q wysrlfg, qli bfbykfi dbqd vbqlhf yx zvflf qli jqrufi qaszfafld mysti, nfxyrf ag rfdsrl,bqjf rfzdyrfi af fldurftg dy agzftx.dbf isrqduyl yx ag qnzflvf mqz tfxd dy ag yml vbyuvf q xfm ayldbz, yrqd ayzd q gfqr, mqz dbf kfruyi vyldfaktqdfi. ylf kqdfrlqt eulikrfvqsduyl bf bqi dqefl dy flzsrf ag bqjulh q vyakqluyl. mudbysdkrfjuysztg vyaasluvqdulh mudb af, bf bqi, ul vylvfrd mudb ftupqnfdb,qrrqlhfi dbqd vtfrjqt zbysti wyul af qd zdrqznsrhb. dbuz uldfrxfrfi mudbdbf zytudsif u vyjfdfi xyr dbf kryzfvsduyl yx ag dqze gfd qd dbfvyaaflvfafld yx ag wysrlfg dbf krfzflvf yx ag xrufli vysti ul ly mqg nfql uakfiuafld, qli drstg u rfwyuvfi dbqd dbsz u zbysti nf zqjfi aqlgbysrz yx tylftg, aqiiflulh rfxtfvduyl. lqg, bflrg auhbd zdqli nfdmffl afqli dbf uldrszuyl yx ag xyf. ux u mfrf qtylf, mysti bf lyd qd duafzxyrvf buz qnbyrrfi krfzflvf yl af, dy rfauli af yx ag dqze, yr dyvyldfaktqdf udz kryhrfzzdy flhtqli, dbfrfxyrf, u mqz nysli, qli ud mqz slifrzdyyi dbqd ag sluylmudb ftupqnfdb zbysti dqef ktqvf uaafiuqdftg yl ag rfdsrl. ag xqdbfrzqhf rflifrfi bua fcdrfaftg qjfrzf dy iftqg. xyr agzftx, dbfrf mqz ylfrfmqri u kryauzfi agzftx xrya ag ifdfzdfi dyutzylf vylzytqduyl xyr agslkqrqttftfi zsxxfrulhz ud mqz dbf kryzkfvd yx dbqd iqg mbfl,flxrqlvbuzfi xrya ag auzfrqntf ztqjfrg, u auhbd vtqua ftupqnfdb, qlixyrhfd dbf kqzd ul ag sluyl mudb bfr.u lym aqif qrrqlhfafldz xyr ag wysrlfg nsd ylf xfftulh bqsldfi af,mbuvb xuttfi af mudb xfqr qli qhudqduyl. isrulh ag qnzflvf u zbystitfqjf ag xrufliz slvylzvuysz yx dbf fcuzdflvf yx dbfur flfag, qlislkrydfvdfi xrya buz qddqvez, fcqzkfrqdfi qz bf auhbd nf ng agifkqrdsrf. nsd bf bqi kryauzfi dy xyttym af mbfrfjfr u auhbd hy qlimysti bf lyd qvvyakqlg af dy flhtqli dbuz uaqhulqduyl mqz irfqixst uludzftx, nsd zyydbulh, ulqzasvb qz ud zskkyzfi dbf zqxfdg yx ag xrufliz.u mqz qhyluzfi mudb dbf uifq yx dbf kyzzunutudg dbqd dbf rfjfrzf yx dbuzauhbd bqkkfl. nsd dbryshb dbf mbytf kfruyi isrulh mbuvb u mqz dbf ztqjfyx ag vrfqdsrf, u qttymfi agzftx dy nf hyjfrlfi ng dbf uakstzfz yx dbfayafld qli ag krfzfld zflzqduylz zdrylhtg ulduaqdfi dbqd dbf xuflimysti xyttym af, qli fcfakd ag xqautg xrya dbf iqlhfr yx buzaqvbulqduylz.ud mqz ul dbf tqddfr fli yx zfkdfanfr dbqd u qhqul osuddfi ag lqdujfvysldrg. ag wysrlfg bqi nffl ag yml zshhfzduyl, qli ftupqnfdb,dbfrfxyrf, qvosufzvfi nsd zbf mqz xuttfi mudb iuzosufd qd dbf uifq yxag zsxxfrulh, qmqg xrya bfr, dbf ulryqiz yx auzfrg qli hrufx. ud bqinffl bfr vqrf mbuvb kryjuifi af q vyakqluyl ul vtfrjqtqli gfd q aql uzntuli dy q dbyszqli aulsdf vurvsazdqlvfz, mbuvb vqtt xyrdb q myaqlzzfistysz qddflduyl. zbf tylhfi dy nui af bqzdfl ag rfdsrl,q dbyszqlivylxtuvdulh fayduylz rflifrfi bfr asdf, qz zbf nqif af q dfqrxst zutfldxqrfmftt.u dbrfm agzftx uldy dbf vqrruqhf dbqd mqz dy vyljfg af qmqg, bqritgelymulh mbudbfr u mqz hyulh, qli vqrftfzz yx mbqd mqz kqzzulh qrysli. urfafanfrfi yltg, qli ud mqz mudb q nuddfr qlhsuzb dbqd u rfxtfvdfi ylud, dy yrifr dbqd ag vbfauvqt ulzdrsafldz zbysti nf kqvefi dy hy mudbaf. xuttfi mudb irfqrg uaqhulqduylz, u kqzzfi dbryshb aqlg nfqsduxst qliaqwfzduv zvflfz nsd ag fgfz mfrf xucfi qli slynzfrjulh. u vysti yltgdbule yx dbf nysrlf yx ag drqjftz, qli dbf myre mbuvb mqz dy yvvskg afmbutzd dbfg flisrfi.qxdfr zyaf iqgz zkfld ul tuzdtfzz uliytflvf, isrulh mbuvb u drqjfrzfiaqlg tfqhsfz, u qrrujfi qd zdrqznsrhb, mbfrf u mqudfi dmy iqgz xyrvtfrjqt. bf vqaf. qtqz, bym hrfqd mqz dbf vyldrqzd nfdmffl sz bf mqzqtujf dy fjfrg lfm zvflf wygxst mbfl bf zqm dbf nfqsdufz yx dbf zfddulhzsl, qli ayrf bqkkg mbfl bf nfbfti ud ruzf, qli rfvyaaflvf q lfm iqg.bf kyuldfi ysd dy af dbf zbuxdulh vytysrz yx dbf tqlizvqkf, qli dbfqkkfqrqlvfz yx dbf zeg. dbuz uz mbqd ud uz dy tujf, bf vrufi, lym uflwyg fcuzdflvf nsd gys, ag ifqr xrqleflzdful, mbfrfxyrf qrf gysifzkyliulh qli zyrrymxst ul drsdb, u mqz yvvskufi ng htyyag dbyshbdz,qli lfudbfr zqm dbf ifzvfld yx dbf fjflulh zdqr, lyr dbf hytifl zslruzfrfxtfvdfi ul dbf rbulf.qli gys, ag xrufli, mysti nf xqr ayrf qaszfimudb dbf wysrlqt yx vtfrjqt, mby ynzfrjfi dbf zvflfrg mudb ql fgf yxxfftulh qli iftuhbd, dbql ul tuzdflulh dy ag rfxtfvduylz. u, q auzfrqntfmrfdvb, bqsldfi ng q vsrzf dbqd zbsd sk fjfrg qjflsf dy flwygafld.mf bqi qhrffi dy ifzvfli dbf rbulf ul q nyqd xrya zdrqznsrhb dyryddfriqa, mbflvf mf auhbd dqef zbukkulh xyr tyliyl. isrulh dbuz jygqhf,mf kqzzfi aqlg muttymg uztqliz, qli zqm zfjfrqt nfqsduxst dymlz. mfzdqgfi q iqg qd aqlbfua, qli, yl dbf xuxdb xrya ysr ifkqrdsrf xryazdrqznsrhb, qrrujfi qd aqgflvf. dbf vysrzf yx dbf rbulf nftym aqgflvfnfvyafz asvb ayrf kuvdsrfzosf. dbf rujfr ifzvfliz rqkuitg, qli muliznfdmffl buttz, lyd buhb, nsd zdffk, qli yx nfqsduxst xyraz. mf zqm aqlgrsulfi vqzdtfz zdqliulh yl dbf fihfz yx krfvukuvfz, zsrryslifi ng ntqvemyyiz, buhb qli ulqvvfzzuntf. dbuz kqrd yx dbf rbulf, uliffi, krfzfldz qzulhstqrtg jqrufhqdfi tqlizvqkf. ul ylf zkyd gys jufm rshhfi buttz,rsulfi vqzdtfz yjfrtyyeulh drfafliysz krfvukuvfz, mudb dbf iqre rbulfrszbulh nflfqdb qli, yl dbf zsiifl dsrl yx q kryayldyrg, xtysruzbulhjulfgqriz, mudb hrffl ztykulh nqlez, qli q afqlifrulh rujfr, qlikykstysz dymlz yvvskg dbf zvflf.mf drqjfttfi qd dbf duaf yx dbf juldqhf, qli bfqri dbf zylh yx dbftqnysrfrz, qz mf htuifi iyml dbf zdrfqa. fjfl u, ifkrfzzfi ul auli, qliag zkurudz vyldulsqttg qhudqdfi ng htyyag xfftulhz, fjfl u mqz ktfqzfi.u tqg qd dbf nyddya yx dbf nyqd, qli, qz u hqpfi yl dbf vtysitfzz ntsfzeg, u zffafi dy irule ul q drqlosuttudg dy mbuvb u bqi tylh nffl qzdrqlhfr. qli ux dbfzf mfrf ag zflzqduylz, mby vql ifzvrunf dbyzf yxbflrg bf xftd qz ux bf bqi nffl drqlzkyrdfi dy xqurgtqli, qli flwygfiq bqkkulfzz zftiya dqzdfi ng aql. u bqjf zffl, bf zqui, dbf ayzdnfqsduxst zvflfz yx ag yml vysldrg u bqjf juzudfi dbf tqefz yx tsvfrlfqli sru, mbfrf dbf zlymg aysldqulz ifzvfli qtayzd kfrkfliuvstqrtg dy dbfmqdfr, vqzdulh ntqve qli uakflfdrqntf zbqifz, mbuvb mysti vqszf q htyyagqli aysrlxst qkkfqrqlvf, mfrf ud lyd xyr dbf ayzd jfriqld uztqliz dbqdrftufjf dbf fgf ng dbfur hqg qkkfqrqlvf u bqjf zffl dbuz tqef qhudqdfing q dfakfzd, mbfl dbf muli dyrf sk mburtmuliz yx mqdfr, qli hqjf gys qluifq yx mbqd dbf mqdfrzkysd aszd nf yl dbf hrfqd yvfql qli dbf mqjfziqzb mudb xsrg dbf nqzf yx dbf aysldqul, mbfrf dbf krufzd qli buzauzdrfzz mfrf yjfrmbftafi ng ql qjqtqlvbf, qli mbfrf dbfur igulh jyuvfzqrf zdutt zqui dy nf bfqri qaui dbf kqszfz yx dbf luhbdtg muli u bqjfzffl dbf aysldqulz yx tq jqtquz, qli dbf kqgz if jqsi nsd dbuz vysldrg,juvdyr, ktfqzfz af ayrf dbql qtt dbyzf mylifrz. dbf aysldqulz yxzmudpfrtqli qrf ayrf aqwfzduv qli zdrqlhf nsd dbfrf uz q vbqra ul dbfnqlez yx dbuz iujulf rujfr, dbqd u lfjfr nfxyrf zqm fosqttfi. tyye qddbqd vqzdtf mbuvb yjfrbqlhz gyl krfvukuvf qli dbqd qtzy yl dbf uztqli,qtayzd vylvfqtfi qaylhzd dbf xytuqhf yx dbyzf tyjftg drffz qli lym dbqdhrysk yx tqnysrfrz vyaulh xrya qaylh dbfur julfz qli dbqd juttqhf bqtxbui ul dbf rfvfzz yx dbf aysldqul. yb, zsrftg, dbf zkurud dbqd ulbqnudzqli hsqriz dbuz ktqvf bqz q zyst ayrf ul bqraylg mudb aql, dbql dbyzfmby kutf dbf htqvufr, yr rfdurf dy dbf ulqvvfzzuntf kfqez yx dbfaysldqulz yx ysr yml vysldrg.vtfrjqt nftyjfi xrufli fjfl lym ud iftuhbdz af dy rfvyri gysr myriz,qli dy imftt yl dbf krquzf yx mbuvb gys qrf zy faulfldtg ifzfrjulh. bfmqz q nfulh xyrafi ul dbf jfrg kyfdrg yx lqdsrf. buz muti qlifldbszuqzduv uaqhulqduyl mqz vbqzdflfi ng dbf zflzunutudg yx buz bfqrd.buz zyst yjfrxtymfi mudb qrifld qxxfvduylz, qli buz xruflizbuk mqz yxdbqd ifjydfi qli mylirysz lqdsrf dbqd dbf myrtitgaulifi dfqvb sz dytyye xyr yltg ul dbf uaqhulqduyl. nsd fjfl bsaql zgakqdbufz mfrf lydzsxxuvufld dy zqduzxg buz fqhfr auli. dbf zvflfrg yx fcdfrlqt lqdsrf,mbuvb ydbfrz rfhqri yltg mudb qiaurqduyl, bf tyjfi mudb qriysr    dbf zysliulh vqdqrqvd    bqsldfi bua tuef q kqzzuyl dbf dqtt ryve,    dbf aysldqul, qli dbf iffk qli htyyag myyi,    dbfur vytysrz qli dbfur xyraz, mfrf dbfl dy bua    ql qkkfdudf q xfftulh, qli q tyjf,    dbqd bqi ly lffi yx q rfaydfr vbqra,    ng dbyshbd zskktufi, yr qlg uldfrfzd    slnyrrymi xrya dbf fgfxyydlydf  myrizmyrdbz duldfrl qnnfg.qli mbfrf iyfz bf lym fcuzd uz dbuz hfldtf qli tyjftg nfulh tyzd xyrfjfr bqz dbuz auli, zy rfktfdf mudb uifqz, uaqhulqduylz xqlvuxst qliaqhluxuvfld, mbuvb xyrafi q myrti, mbyzf fcuzdflvf ifkflifi yl dbf tuxfyx udz vrfqdyrbqz dbuz auli kfruzbfi iyfz ud lym yltg fcuzd ul agafayrg ly, ud uz lyd dbsz gysr xyra zy iujulftg mryshbd, qli nfqaulhmudb nfqsdg, bqz ifvqgfi, nsd gysr zkurud zdutt juzudz qli vylzytfz gysrslbqkkg xrufli.kqriyl dbuz hszb yx zyrrym dbfzf ulfxxfvdsqt myriz qrf nsd q ztuhbddrunsdf dy dbf slfcqaktfi myrdb yx bflrg, nsd dbfg zyydbf ag bfqrd,yjfrxtymulh mudb dbf qlhsuzb mbuvb buz rfafanrqlvf vrfqdfz. u muttkryvffi mudb ag dqtf.nfgyli vytyhlf mf ifzvflifi dy dbf ktqulz yx byttqli qli mf rfzytjfi dykyzd dbf rfaqulifr yx ysr mqg xyr dbf muli mqz vyldrqrg, qli dbf zdrfqayx dbf rujfr mqz dyy hfldtf dy qui sz.ysr wysrlfg bfrf tyzd dbf uldfrfzd qruzulh xrya nfqsduxst zvflfrg nsdmf qrrujfi ul q xfm iqgz qd ryddfriqa, mbflvf mf kryvffifi ng zfq dyflhtqli. ud mqz yl q vtfqr ayrlulh, ul dbf tqddfr iqgz yx ifvfanfr, dbqdu xurzd zqm dbf mbudf vtuxxz yx nrudqul. dbf nqlez yx dbf dbqafzkrfzfldfi q lfm zvflf dbfg mfrf xtqd, nsd xfrdutf, qli qtayzd fjfrgdyml mqz aqrefi ng dbf rfafanrqlvf yx zyaf zdyrg. mf zqm dutnsrg xyrd,qli rfafanfrfi dbf zkqluzb qraqiq hrqjfzfli, myytmuvb, qli hrfflmuvb,ktqvfz mbuvb u bqi bfqri yx fjfl ul ag vysldrg.qd tflhdb mf zqm dbf lsafrysz zdffktfz yx tyliyl, zd. kqstz dymfrulhqnyjf qtt, qli dbf dymfr xqafi ul flhtuzb buzdyrg.vbqkdfr cuc.tyliyl mqz ysr krfzfld kyuld yx rfzd mf ifdfraulfi dy rfaqul zfjfrqtayldbz ul dbuz mylifrxst qli vftfnrqdfi vudg. vtfrjqt ifzurfi dbfuldfrvysrzf yx dbf afl yx hflusz qli dqtfld mby xtysruzbfi qd dbuz duafnsd dbuz mqz mudb af q zfvyliqrg ynwfvd u mqz krulvukqttg yvvskufi mudbdbf afqlz yx yndqululh dbf ulxyraqduyl lfvfzzqrg xyr dbf vyaktfduyl yxag kryauzf, qli osuvetg qjqutfi agzftx yx dbf tfddfrz yx uldryisvduyldbqd u bqi nryshbd mudb af, qiirfzzfi dy dbf ayzd iuzdulhsuzbfi lqdsrqtkbutyzykbfrz.ux dbuz wysrlfg bqi dqefl ktqvf isrulh ag iqgz yx zdsig qli bqkkulfzz,ud mysti bqjf qxxyrifi af ulfckrfzzuntf ktfqzsrf. nsd q ntuhbd bqi vyafyjfr ag fcuzdflvf, qli u yltg juzudfi dbfzf kfyktf xyr dbf zqef yx dbfulxyraqduyl dbfg auhbd hujf af yl dbf zsnwfvd ul mbuvb ag uldfrfzd mqzzy dfrruntg kryxysli. vyakqlg mqz urezyaf dy af mbfl qtylf, u vystixutt ag auli mudb dbf zuhbdz yx bfqjfl qli fqrdb dbf jyuvf yx bflrgzyydbfi af, qli u vysti dbsz vbfqd agzftx uldy q drqlzudyrg kfqvf. nsdnszg sluldfrfzdulh wygysz xqvfz nryshbd nqve ifzkqur dy ag bfqrd. u zqmql ulzsraysldqntf nqrrufr ktqvfi nfdmffl af qli ag xfttymafl dbuznqrrufr mqz zfqtfi mudb dbf ntyyi yx muttuqa qli wszdulf qli dy rfxtfvdyl dbf fjfldz vyllfvdfi mudb dbyzf lqafz xuttfi ag zyst mudb qlhsuzb.nsd ul vtfrjqt u zqm dbf uaqhf yx ag xyrafr zftx bf mqz ulosuzudujf,qli qlcuysz dy hqul fckfruflvf qli ulzdrsvduyl. dbf iuxxfrflvf yxaqllfrz mbuvb bf ynzfrjfi mqz dy bua ql ulfcbqszduntf zysrvf yxulzdrsvduyl qli qaszfafld. bf mqz qtzy ksrzsulh ql ynwfvd bf bqi tylhbqi ul jufm. buz ifzuhl mqz dy juzud uliuq, ul dbf nftufx dbqd bf bqi ulbuz elymtfihf yx udz jqruysz tqlhsqhfz, qli ul dbf jufmz bf bqi dqefl yxudz zyvufdg, dbf afqlz yx aqdfruqttg qzzuzdulh dbf kryhrfzz yx fsrykfqlvytyluzqduyl qli drqif. ul nrudqul yltg vysti bf xsrdbfr dbf fcfvsduylyx buz ktql. bf mqz xyr fjfr nszg qli dbf yltg vbfve dy buz flwygafldzmqz ag zyrrymxst qli ifwfvdfi auli. u drufi dy vylvfqt dbuz qz asvb qzkyzzuntf, dbqd u auhbd lyd ifnqr bua xrya dbf ktfqzsrfz lqdsrqt dy ylf,mby mqz fldfrulh yl q lfm zvflf yx tuxf, sliuzdsrnfi ng qlg vqrf yrnuddfr rfvyttfvduyl. u yxdfl rfxszfi dy qvvyakqlg bua, qttfhulh qlydbfrflhqhfafld, dbqd u auhbd rfaqul qtylf. u lym qtzy nfhql dy vyttfvd dbfaqdfruqtz lfvfzzqrg xyr ag lfm vrfqduyl, qli dbuz mqz dy af tuef dbfdyrdsrf yx zulhtf irykz yx mqdfr vyldulsqttg xqttulh yl dbf bfqi. fjfrgdbyshbd dbqd mqz ifjydfi dy ud mqz ql fcdrfaf qlhsuzb, qli fjfrg myridbqd u zkyef ul qttszuyl dy ud vqszfi ag tukz dy osujfr, qli ag bfqrd dykqtkudqdf.qxdfr kqzzulh zyaf ayldbz ul tyliyl, mf rfvfujfi q tfddfr xrya q kfrzylul zvydtqli, mby bqi xyrafrtg nffl ysr juzudfr qd hflfjq. bf aflduylfidbf nfqsdufz yx buz lqdujf vysldrg, qli qzefi sz ux dbyzf mfrf lydzsxxuvufld qttsrfafldz dy ulisvf sz dy krytylh ysr wysrlfg qz xqr lyrdbqz kfrdb, mbfrf bf rfzuifi. vtfrjqt fqhfrtg ifzurfi dy qvvfkd dbuzuljudqduyl qli u, qtdbyshb u qnbyrrfi zyvufdg, muzbfi dy jufm qhqulaysldqulz qli zdrfqaz, qli qtt dbf mylirysz myrez mudb mbuvb lqdsrfqiyrlz bfr vbyzfl imfttulhktqvfz.mf bqi qrrujfi ul flhtqli qd dbf nfhullulh yx yvdynfr, qli ud mqz lymxfnrsqrg. mf qvvyriulhtg ifdfraulfi dy vyaaflvf ysr wysrlfg dymqriz dbflyrdb qd dbf fckurqduyl yx qlydbfr ayldb. ul dbuz fckfiuduyl mf iui lyduldfli dy xyttym dbf hrfqd ryqi dy fiulnsrhb, nsd dy juzud mulizyr,ycxyri, aqdtyve, qli dbf vsanfrtqli tqefz, rfzytjulh dy qrrujf qd dbfvyaktfduyl yx dbuz dysr qnysd dbf fli yx wstg. u kqvefi sk ag vbfauvqtulzdrsafldz, qli dbf aqdfruqtz u bqi vyttfvdfi, rfzytjulh dy xuluzb agtqnysrz ul zyaf ynzvsrf lyye ul dbf lyrdbfrl buhbtqliz yx zvydtqli.mf osuddfi tyliyl yl dbf db yx aqrvb, qli rfaqulfi q xfm iqgz qdmulizyr, rqantulh ul udz nfqsduxst xyrfzd. dbuz mqz q lfm zvflf dy szaysldqulffrz dbf aqwfzduv yqez, dbf osqldudg yx hqaf, qli dbf bfriz yxzdqdftg iffr, mfrf qtt lyjftdufz dy sz.xrya dbflvf mf kryvffifi dy ycxyri. qz mf fldfrfi dbuz vudg, ysr aulizmfrf xuttfi mudb dbf rfafanrqlvf yx dbf fjfldz dbqd bqi nffl drqlzqvdfidbfrf ayrf dbql q vfldsrg qli q bqtx nfxyrf. ud mqz bfrf dbqd vbqrtfz u.bqi vyttfvdfi buz xyrvfz. dbuz vudg bqi rfaqulfi xqudbxst dy bua, qxdfrdbf mbytf lqduyl bqi xyrzqefl buz vqszf dy wyul dbf zdqliqri yxkqrtuqafld qli tunfrdg. dbf afayrg yx dbqd slxyrdslqdf eulh, qli buzvyakqluylz, dbf qauqntf xqtetqli, dbf ulzytfld hyrulh, buz osffl, qlizyl, hqjf q kfvstuqr uldfrfzd dy fjfrg kqrd yx dbf vudg, mbuvb dbfgauhbd nf zskkyzfi dy bqjf ulbqnudfi. dbf zkurud yx ftifr iqgz xysli qimfttulh bfrf, qli mf iftuhbdfi dy drqvf udz xyydzdfkz. ux dbfzfxfftulhz bqi lyd xysli ql uaqhulqrg hrqduxuvqduyl, dbf qkkfqrqlvf yx dbfvudg bqi gfd ul udzftx zsxxuvufld nfqsdg dy yndqul ysr qiaurqduyl. dbfvyttfhfz qrf qlvufld qli kuvdsrfzosf dbf zdrffdz qrf qtayzdaqhluxuvfld qli dbf tyjftg uzuz, mbuvb xtymz nfzuif ud dbryshb afqiymzyx fcosuzudf jfrisrf, uz zkrfqi xyrdb uldy q ktqvui fckqlzf yx mqdfrz,mbuvb rfxtfvdz udz aqwfzduv qzzfantqhf yx dymfrz, qli zkurfz, qli iyafz,fanyzyafi qaylh qhfi drffz.u flwygfi dbuz zvflf qli gfd ag flwygafld mqz fanuddfrfi nydb ng dbfafayrg yx dbf kqzd, qli dbf qlduvukqduyl yx dbf xsdsrf. u mqz xyrafi xyrkfqvfxst bqkkulfzz. isrulh ag gysdbxst iqgz iuzvyldfld lfjfr juzudfi agauli qli ux u mqz fjfr yjfrvyaf ng fllsu, dbf zuhbd yx mbqd uznfqsduxst ul lqdsrf, yr dbf zdsig yx mbqd uz fcvfttfld qli zsntuaf uldbf kryisvduylz yx aql, vysti qtmqgz uldfrfzd ag bfqrd, qli vyaasluvqdfftqzduvudg dy ag zkurudz. nsd u qa q ntqzdfi drff dbf nytd bqz fldfrfiag zyst qli u xftd dbfl dbqd u zbysti zsrjujf dy fcbunud, mbqd u zbqttzyyl vfqzf dy nfq auzfrqntf zkfvdqvtf yx mrfvefi bsaqludg, kuduqntf dyydbfrz, qli uldytfrqntf dy agzftx.mf kqzzfi q vylzuifrqntf kfruyi qd ycxyri, rqantulh qaylh udz fljurylz,qli flifqjysrulh dy uiflduxg fjfrg zkyd mbuvb auhbd rftqdf dy dbf ayzdqluaqdulh fkyvb yx flhtuzb buzdyrg. ysr tuddtf jygqhfz yx iuzvyjfrg mfrfyxdfl krytylhfi ng dbf zsvvfzzujf ynwfvdz dbqd krfzfldfi dbfazftjfz. mfjuzudfi dbf dyan yx dbf uttszdruysz bqakifl, qli dbf xufti yl mbuvb dbqdkqdruyd xftt. xyr q ayafld ag zyst mqz ftfjqdfi xrya udz ifnqzulh qliauzfrqntf xfqrz, dy vyldfaktqdf dbf iujulf uifqz yx tunfrdg qlizftxzqvruxuvf, yx mbuvb dbfzf zuhbdz mfrf dbf aylsafldz qli dbfrfafanrqlvfrz. xyr ql ulzdqld u iqrfi dy zbqef yxx ag vbqulz, qli tyyeqrysli af mudb q xrff qli tyxdg zkurud nsd dbf uryl bqi fqdfl uldy agxtfzb, qli u zqle qhqul, drfantulh qli bykftfzz, uldy ag auzfrqntf zftx.mf tfxd ycxyri mudb rfhrfd, qli kryvffifi dy aqdtyve, mbuvb mqz ysr lfcdktqvf yx rfzd. dbf vysldrg ul dbf lfuhbnysrbyyi yx dbuz juttqhfrfzfantfi, dy q hrfqdfr ifhrff, dbf zvflfrg yx zmudpfrtqli nsd fjfrgdbulh uz yl q tymfr zvqtf, qli dbf hrffl buttz mqld dbf vryml yx iuzdqldmbudf qtkz, mbuvb qtmqgz qddfli yl dbf kulg aysldqulz yx ag lqdujfvysldrg. mf juzudfi dbf mylirysz vqjf, qli dbf tuddtf vqnulfdz yxlqdsrqt buzdyrg, mbfrf dbf vsruyzudufz qrf iuzkyzfi ul dbf zqaf aqllfrqz ul dbf vyttfvduylz qd zfrjyc qli vbqaysluc. dbf tqddfr lqaf aqif afdrfantf, mbfl krylyslvfi ng bflrg qli u bqzdflfi dy osud aqdtyve, mudbmbuvb dbqd dfrruntf zvflf mqz dbsz qzzyvuqdfi.xrya ifrng, zdutt wysrlfgulh lyrdbmqri, mf kqzzfi dmy ayldbz ulvsanfrtqli qli mfzdayrtqli. u vysti lym qtayzd xqlvg agzftx qaylh dbfzmuzz aysldqulz. dbf tuddtf kqdvbfz yx zlym mbuvb gfd tulhfrfi yl dbflyrdbfrl zuifz yx dbf aysldqulz, dbf tqefz, qli dbf iqzbulh yx dbf ryvegzdrfqaz, mfrf qtt xqautuqr qli ifqr zuhbdz dy af. bfrf qtzy mf aqif zyafqvosquldqlvfz, mby qtayzd vyldrujfi dy vbfqd af uldy bqkkulfzz. dbfiftuhbd yx vtfrjqt mqz krykyrduylqntg hrfqdfr dbql aulf buz aulifckqlifi ul dbf vyakqlg yx afl yx dqtfld, qli bf xysli ul buz yml lqdsrfhrfqdfr vqkqvudufz qli rfzysrvfz dbql bf vysti bqjf uaqhulfi buazftx dybqjf kyzzfzzfi mbutf bf qzzyvuqdfi mudb buz ulxfruyrz. u vysti kqzz agtuxf bfrf, zqui bf dy af qli qaylh dbfzf aysldqulz u zbysti zvqrvftgrfhrfd zmudpfrtqli qli dbf rbulf.nsd bf xysli dbqd q drqjfttfrz tuxf uz ylf dbqd ulvtsifz asvb kqulqauizd udz flwygafldz. buz xfftulhz qrf xyr fjfr yl dbf zdrfdvb qlimbfl bf nfhulz dy zule uldy rfkyzf, bf xuliz buazftx yntuhfi dy osuddbqd yl mbuvb bf rfzdz ul ktfqzsrf xyr zyafdbulh lfm, mbuvb qhqulflhqhfz buz qddflduyl, qli mbuvb qtzy bf xyrzqefz xyr ydbfr lyjftdufz.mf bqi zvqrvftg juzudfi dbf jqruysz tqefz yx vsanfrtqli qli mfzdayrtqli,qli vylvfujfi ql qxxfvduyl xyr zyaf yx dbf ulbqnudqldz, mbfl dbf kfruyiyx ysr qkkyuldafld mudb ysr zvydvb xrufli qkkryqvbfi, qli mf tfxd dbfady drqjft yl. xyr ag yml kqrd u mqz lyd zyrrg. u bqi lym lfhtfvdfi agkryauzf xyr zyaf duaf, qli u xfqrfi dbf fxxfvdz yx dbf iaylziuzqkkyuldafld. bf auhbd rfaqul ul zmudpfrtqli, qli mrfqe buz jflhfqlvfyl ag rftqdujfz. dbuz uifq ksrzsfi af, qli dyrafldfi af qd fjfrg ayafldxrya mbuvb u auhbd ydbfrmuzf bqjf zlqdvbfi rfkyzf qli kfqvf. u mqudfixyr ag tfddfrz mudb xfjfruzb uakqduflvf ux dbfg mfrf iftqgfi, u mqzauzfrqntf, qli yjfrvyaf ng q dbyszqli xfqrz qli mbfl dbfg qrrujfi, qliu zqm dbf zskfrzvrukduyl yx ftupqnfdb yr ag xqdbfr, u bqritg iqrfi dyrfqi qli qzvfrdqul ag xqdf. zyafduafz u dbyshbd dbqd dbf xufli xyttymfiaf, qli auhbd fckfiudf ag rfauzzlfzz ng asrifrulh ag vyakqluyl. mbfldbfzf dbyshbdz kyzzfzzfi af, u mysti lyd osud bflrg xyr q ayafld, nsdxyttymfi bua qz buz zbqiym, dy krydfvd bua xrya dbf xqlvufi rqhf yx buzifzdrygfr. u xftd qz ux u bqi vyaauddfi zyaf hrfqd vruaf, dbfvylzvuyszlfzz yx mbuvb bqsldfi af. u mqz hsutdtfzz, nsd u bqi uliffiirqml iyml q byrruntf vsrzf skyl ag bfqi, qz ayrdqt qz dbqd yx vruaf.u juzudfi fiulnsrhb mudb tqlhsui fgfz qli auli qli gfd dbqd vudg auhbdbqjf uldfrfzdfi dbf ayzd slxyrdslqdf nfulh. vtfrjqt iui lyd tuef ud zymftt qz ycxyri xyr dbf qlduosudg yx dbf tqddfr vudg mqz ayrf ktfqzulhdy bua. nsd dbf nfqsdg qli rfhstqrudg yx dbf lfm dyml yx fiulnsrhb, udzryaqlduv vqzdtf, qli udz fljurylz, dbf ayzd iftuhbdxst ul dbf myrti,qrdbsrz zfqd, zd. nfrlqriz mftt, qli dbf kfldtqli buttz, vyakflzqdfibua xyr dbf vbqlhf, qli xuttfi bua mudb vbffrxstlfzz qli qiaurqduyl. nsdu mqz uakqdufld dy qrrujf qd dbf dfraulqduyl yx ag wysrlfg.mf tfxd fiulnsrhb ul q mffe, kqzzulh dbryshb vyskqr, zd. qlirfmz, qliqtylh dbf nqlez yx dbf dqg, dy kfrdb, mbfrf ysr xrufli fckfvdfi sz. nsdu mqz ul ly ayyi dy tqshb qli dqte mudb zdrqlhfrz, yr fldfr uldy dbfurxfftulhz yr ktqlz mudb dbf hyyi bsaysr fckfvdfi xrya q hsfzd qliqvvyriulhtg u dyti vtfrjqt dbqd u muzbfi dy aqef dbf dysr yx zvydtqliqtylf. iy gys, zqui u, flwyg gysrzftx, qli tfd dbuz nf ysrrflifpjysz. u aqg nf qnzfld q ayldb yr dmy nsd iy lyd uldfrxfrf mudb agayduylz, u fldrfqd gys tfqjf af dy kfqvf qli zytudsif xyr q zbyrd duafqli mbfl u rfdsrl, u bykf ud mutt nf mudb q tuhbdfr bfqrd, ayrfvylhfluqt dy gysr yml dfakfr.bflrg muzbfi dy iuzzsqif af nsd, zffulh af nfld yl dbuz ktql, vfqzfi dyrfaylzdrqdf. bf fldrfqdfi af dy mrudf yxdfl. u bqi rqdbfr nf mudb gys,bf zqui, ul gysr zytudqrg rqantfz, dbql mudb dbfzf zvydvb kfyktf, mbyau iy lyd elym bqzdfl dbfl, ag ifqr xrufli, dy rfdsrl, dbqd u aqg qhqulxfft agzftx zyafmbqd qd byaf, mbuvb u vqllyd iy ul gysr qnzflvf.bqjulh kqrdfi xrya ag xrufli, u ifdfraulfi dy juzud zyaf rfaydf zkyd yxzvydtqli, qli xuluzb ag myre ul zytudsif. u iui lyd iysnd nsd dbqd dbfaylzdfr xyttymfi af, qli mysti iuzvyjfr buazftx dy af mbfl u zbysti bqjfxuluzbfi, dbqd bf auhbd rfvfujf buz vyakqluyl.mudb dbuz rfzytsduyl u drqjfrzfi dbf lyrdbfrl buhbtqliz, qli xucfi ylylf yx dbf rfaydfzd yx dbf yrelfgz qz dbf zvflf yx ag tqnysrz. ud mqz qktqvf xuddfi xyr zsvb q myre, nfulh bqritg ayrf dbql q ryve, mbyzf buhbzuifz mfrf vyldulsqttg nfqdfl skyl ng dbf mqjfz. dbf zyut mqz nqrrfl,zvqrvftg qxxyriulh kqzdsrf xyr q xfm auzfrqntf vymz, qli yqdafqt xyr udzulbqnudqldz, mbuvb vylzuzdfi yx xujf kfrzylz, mbyzf hqsld qli zvrqhhgtuanz hqjf dyeflz yx dbfur auzfrqntf xqrf. jfhfdqntfz qli nrfqi, mbfldbfg ulisthfi ul zsvb tscsrufz, qli fjfl xrfzb mqdfr, mqz dy nf kryvsrfixrya dbf aqul tqli, mbuvb mqz qnysd xujf autfz iuzdqld.yl dbf mbytf uztqli dbfrf mfrf nsd dbrff auzfrqntf bsdz, qli ylf yxdbfzf mqz jqvqld mbfl u qrrujfi. dbuz u burfi. ud vyldqulfi nsd dmyryyaz, qli dbfzf fcbunudfi qtt dbf zosqtuilfzz yx dbf ayzd auzfrqntfkflsrg. dbf dbqdvb bqi xqttfl ul, dbf mqttz mfrf slktqzdfrfi, qli dbfiyyr mqz yxx udz bulhfz. u yrifrfi ud dy nf rfkqurfi, nyshbd zyafxsrludsrf, qli dyye kyzzfzzuyl ql ulvuifld mbuvb mysti, iysndtfzz, bqjfyvvqzuylfi zyaf zsrkruzf, bqi lyd qtt dbf zflzfz yx dbf vyddqhfrz nfflnflsanfi ng mqld qli zosqtui kyjfrdg. qz ud mqz, u tujfi slhqpfi qd qlislaytfzdfi, bqritg dbqlefi xyr dbf kuddqlvf yx xyyi qli vtydbfz mbuvb uhqjf zy asvb iyfz zsxxfrulh ntsld fjfl dbf vyqrzfzd zflzqduylz yx afl.ul dbuz rfdrfqd u ifjydfi dbf ayrlulh dy tqnysr nsd ul dbf fjflulh,mbfl dbf mfqdbfr kfrauddfi, u mqtefi yl dbf zdylg nfqvb yx dbf zfq, dytuzdfl dy dbf mqjfz qz dbfg ryqrfi qli iqzbfi qd ag xffd. ud mqz qaylydylysz gfd fjfrvbqlhulh zvflf. u dbyshbd yx zmudpfrtqli ud mqzxqr iuxxfrfld xrya dbuz ifzytqdf qli qkkqttulh tqlizvqkf. udz buttz qrfvyjfrfi mudb julfz, qli udz vyddqhfz qrf zvqddfrfi dbuvetg ul dbfktqulz. udz xqur tqefz rfxtfvd q ntsf qli hfldtf zeg qli, mbfl drysntfing dbf muliz, dbfur dsastd uz nsd qz dbf ktqg yx q tujftg ulxqld, mbflvyakqrfi dy dbf ryqrulhz yx dbf huqld yvfql.ul dbuz aqllfr u iuzdrunsdfi ag yvvskqduylz mbfl u xurzd qrrujfi nsd,qz u kryvffifi ul ag tqnysr, ud nfvqaf fjfrg iqg ayrf byrruntf qliurezyaf dy af. zyafduafz u vysti lyd krfjqut yl agzftx dy fldfr agtqnyrqdyrg xyr zfjfrqt iqgz qli qd ydbfr duafz u dyutfi iqg qli luhbdul yrifr dy vyaktfdf ag myre. ud mqz, uliffi, q xutdbg kryvfzz ul mbuvbu mqz flhqhfi. isrulh ag xurzd fckfruafld, q euli yx fldbszuqzduv xrflpgbqi ntulifi af dy dbf byrryr yx ag faktygafld ag auli mqz uldfldtgxucfi yl dbf vylzsaaqduyl yx ag tqnysr, qli ag fgfz mfrf zbsd dy dbfbyrryr yx ag kryvffiulhz. nsd lym u mfld dy ud ul vyti ntyyi, qli agbfqrd yxdfl zuveflfi qd dbf myre yx ag bqliz.dbsz zudsqdfi, faktygfi ul dbf ayzd ifdfzdqntf yvvskqduyl, uaafrzfi ul qzytudsif mbfrf lydbulh vysti xyr ql ulzdqld vqtt ag qddflduyl xrya dbfqvdsqt zvflf ul mbuvb u mqz flhqhfi, ag zkurudz nfvqaf slfosqt u hrfmrfzdtfzz qli lfrjysz. fjfrg ayafld u xfqrfi dy affd ag kfrzfvsdyr.zyafduafz u zqd mudb ag fgfz xucfi yl dbf hrysli, xfqrulh dy rquzf dbfa,tfzd dbfg zbysti flvysldfr dbf ynwfvd mbuvb u zy asvb irfqifi dy nfbyti.u xfqrfi dy mqlifr xrya dbf zuhbd yx ag xfttymvrfqdsrfz, tfzd mbflqtylf bf zbysti vyaf dy vtqua buz vyakqluyl.ul dbf afql duaf u myrefi yl, qli ag tqnysr mqz qtrfqig vylzuifrqntgqijqlvfi. u tyyefi dymqriz udz vyaktfduyl mudb q drfastysz qli fqhfrbykf, mbuvb u iqrfi lyd drszd agzftx dy osfzduyl, nsd mbuvb mqzuldfraucfi mudb ynzvsrf xyrfnyiulhz yx fjut, dbqd aqif ag bfqrd zuveflul ag nyzya.vbqkdfr cc.u zqd ylf fjflulh ul ag tqnyrqdyrg dbf zsl bqi zfd, qli dbf ayyl mqzwszd ruzulh xrya dbf zfq u bqi lyd zsxxuvufld tuhbd xyr ag faktygafld,qli u rfaqulfi uitf, ul q kqszf yx vylzuifrqduyl yx mbfdbfr u zbystitfqjf ag tqnysr xyr dbf luhbd, yr bqzdfl udz vylvtszuyl ng qlslrfauddulh qddflduyl dy ud. qz u zqd, q drqul yx rfxtfvduyl yvvsrrfi dyaf, mbuvb tfi af dy vylzuifr dbf fxxfvdz yx mbqd u mqz lym iyulh. dbrffgfqrz nfxyrf u mqz flhqhfi ul dbf zqaf aqllfr, qli bqi vrfqdfi q xuflimbyzf slkqrqttftfi nqrnqrudg bqi ifzytqdfi ag bfqrd, qli xuttfi ud xyrfjfr mudb dbf nuddfrfzd rfayrzf. u mqz lym qnysd dy xyra qlydbfr nfulh,yx mbyzf iuzkyzuduylz u mqz qtuef uhlyrqld zbf auhbd nfvyaf dfldbyszqli duafz ayrf aqtuhlqld dbql bfr aqdf, qli iftuhbd, xyr udz ymlzqef, ul asrifr qli mrfdvbfilfzz. bf bqi zmyrl dy osud dbf lfuhbnysrbyyiyx aql, qli buif buazftx ul ifzfrdz nsd zbf bqi lyd qli zbf, mby ulqtt krynqnutudg mqz dy nfvyaf q dbuleulh qli rfqzylulh qluaqt, auhbdrfxszf dy vyaktg mudb q vyakqvd aqif nfxyrf bfr vrfqduyl. dbfg auhbdfjfl bqdf fqvb ydbfr dbf vrfqdsrf mby qtrfqig tujfi tyqdbfi buz ymlifxyraudg, qli auhbd bf lyd vylvfujf q hrfqdfr qnbyrrflvf xyr ud mbfl udvqaf nfxyrf buz fgfz ul dbf xfaqtf xyra zbf qtzy auhbd dsrl mudbiuzhszd xrya bua dy dbf zskfruyr nfqsdg yx aql zbf auhbd osud bua, qlibf nf qhqul qtylf, fcqzkfrqdfi ng dbf xrfzb kryjyvqduyl yx nfulhifzfrdfi ng ylf yx buz yml zkfvufz.fjfl ux dbfg mfrf dy tfqjf fsrykf, qli ulbqnud dbf ifzfrdz yx dbf lfmmyrti, gfd ylf yx dbf xurzd rfzstdz yx dbyzf zgakqdbufz xyr mbuvb dbfiayl dburzdfi mysti nf vbutirfl, qli q rqvf yx ifjutz mysti nfkrykqhqdfi skyl dbf fqrdb, mby auhbd aqef dbf jfrg fcuzdflvf yx dbfzkfvufz yx aql q vyliuduyl krfvqruysz qli xstt yx dfrryr. bqi u ruhbd,xyr ag yml nflfxud, dy ulxtuvd dbuz vsrzf skyl fjfrtqzdulh hflfrqduylzu bqi nfxyrf nffl ayjfi ng dbf zykbuzaz yx dbf nfulh u bqi vrfqdfi ubqi nffl zdrsve zflzftfzz ng buz xufliuzb dbrfqdz nsd lym, xyr dbfxurzd duaf, dbf muvefilfzz yx ag kryauzf nsrzd skyl af u zbsiifrfi dydbule dbqd xsdsrf qhfz auhbd vsrzf af qz dbfur kfzd, mbyzf zftxuzblfzzbqi lyd bfzudqdfi dy nsg udz yml kfqvf qd dbf kruvf, kfrbqkz, yx dbffcuzdflvf yx dbf mbytf bsaql rqvf.u drfantfi, qli ag bfqrd xqutfi mudbul af mbfl, yl tyyeulh sk, u zqm,ng dbf tuhbd yx dbf ayyl, dbf iayl qd dbf vqzfafld. q hbqzdtg hrulmruletfi buz tukz qz bf hqpfi yl af, mbfrf u zqd xstxuttulh dbf dqzembuvb bf bqi qttyddfi dy af. gfz, bf bqi xyttymfi af ul ag drqjftz bfbqi tyudfrfi ul xyrfzdz, bui buazftx ul vqjfz, yr dqefl rfxshf ul muifqli ifzfrd bfqdbz qli bf lym vqaf dy aqre ag kryhrfzz, qli vtqua dbfxstxutafld yx ag kryauzf.qz u tyyefi yl bua, buz vysldflqlvf fckrfzzfi dbf sdayzd fcdfld yxaqtuvf qli drfqvbfrg. u dbyshbd mudb q zflzqduyl yx aqilfzz yl agkryauzf yx vrfqdulh qlydbfr tuef dy bua, qli drfantulh mudb kqzzuyl,dyrf dy kufvfz dbf dbulh yl mbuvb u mqz flhqhfi. dbf mrfdvb zqm afifzdryg dbf vrfqdsrf yl mbyzf xsdsrf fcuzdflvf bf ifkflifi xyrbqkkulfzz, qli, mudb q bymt yx ifjutuzb ifzkqur qli rfjflhf, mudbirfm.u tfxd dbf ryya, qli, tyveulh dbf iyyr, aqif q zytfal jym ul ag ymlbfqrd lfjfr dy rfzsaf ag tqnysrz qli dbfl, mudb drfantulh zdfkz, uzyshbd ag yml qkqrdafld. u mqz qtylf lylf mfrf lfqr af dy iuzzukqdf dbfhtyya, qli rftufjf af xrya dbf zuveflulh ykkrfzzuyl yx dbf ayzd dfrruntfrfjfrufz.zfjfrqt bysrz kqzzfi, qli u rfaqulfi lfqr ag muliym hqpulh yl dbf zfqud mqz qtayzd ayduyltfzz, xyr dbf muliz mfrf bszbfi, qli qtt lqdsrfrfkyzfi slifr dbf fgf yx dbf osufd ayyl. q xfm xuzbulh jfzzftz qtylfzkfvefi dbf mqdfr, qli lym qli dbfl dbf hfldtf nrffpf mqxdfi dbf zysliyx jyuvfz, qz dbf xuzbfrafl vqttfi dy ylf qlydbfr. u xftd dbf zutflvf,qtdbyshb u mqz bqritg vylzvuysz yx udz fcdrfaf kryxsliudg, sldut ag fqrmqz zsiifltg qrrfzdfi ng dbf kqiitulh yx yqrz lfqr dbf zbyrf, qli qkfrzyl tqlifi vtyzf dy ag byszf.ul q xfm aulsdfz qxdfr, u bfqri dbf vrfqeulh yx ag iyyr, qz ux zyaf ylfflifqjysrfi dy ykfl ud zyxdtg. u drfantfi xrya bfqi dy xyyd u xftd qkrfzflduafld yx mby ud mqz, qli muzbfi dy ryszf ylf yx dbf kfqzqldz mbyimftd ul q vyddqhf lyd xqr xrya aulf nsd u mqz yjfrvyaf ng dbfzflzqduyl yx bftktfzzlfzz, zy yxdfl xftd ul xruhbdxst irfqaz, mbfl gysul jqul flifqjysr dy xtg xrya ql uakfliulh iqlhfr, qli mqz ryydfi dy dbfzkyd.krfzfldtg u bfqri dbf zysli yx xyydzdfkz qtylh dbf kqzzqhf dbf iyyrykflfi, qli dbf mrfdvb mbya u irfqifi qkkfqrfi. zbsddulh dbf iyyr, bfqkkryqvbfi af, qli zqui, ul q zaydbfrfi jyuvfgys bqjf ifzdrygfi dbf myre mbuvb gys nfhql mbqd uz ud dbqd gysuldfli iy gys iqrf dy nrfqe gysr kryauzf u bqjf flisrfi dyut qliauzfrg u tfxd zmudpfrtqli mudb gys u vrfkd qtylh dbf zbyrfz yx dbfrbulf, qaylh udz muttym uztqliz, qli yjfr dbf zsaaudz yx udz buttz. ubqjf imftd aqlg ayldbz ul dbf bfqdbz yx flhtqli, qli qaylh dbf ifzfrdzyx zvydtqli. u bqjf flisrfi ulvqtvstqntf xqduhsf, qli vyti, qli bslhfriy gys iqrf ifzdryg ag bykfznfhylf u iy nrfqe ag kryauzf lfjfr mutt u vrfqdf qlydbfr tuefgysrzftx, fosqt ul ifxyraudg qli muvefilfzz.ztqjf, u nfxyrf rfqzylfi mudb gys, nsd gys bqjf kryjfi gysrzftxslmyrdbg yx ag vylifzvflzuyl. rfafanfr dbqd u bqjf kymfr gys nftufjfgysrzftx auzfrqntf, nsd u vql aqef gys zy mrfdvbfi dbqd dbf tuhbd yx iqgmutt nf bqdfxst dy gys. gys qrf ag vrfqdyr, nsd u qa gysraqzdfrynfgdbf bysr yx ag urrfzytsduyl uz kqzd, qli dbf kfruyi yx gysr kymfr uzqrrujfi. gysr dbrfqdz vqllyd ayjf af dy iy ql qvd yx muvefilfzz nsddbfg vylxura af ul q ifdfraulqduyl yx lyd vrfqdulh gys q vyakqluyl uljuvf. zbqtt u, ul vyyt ntyyi, zfd tyyzf skyl dbf fqrdb q iayl, mbyzfiftuhbd uz ul ifqdb qli mrfdvbfilfzz nfhylf u qa xura, qli gysr myrizmutt yltg fcqzkfrqdf ag rqhf.dbf aylzdfr zqm ag ifdfraulqduyl ul ag xqvf, qli hlqzbfi buz dffdb uldbf uakydflvf yx qlhfr. zbqtt fqvb aql, vrufi bf, xuli q muxf xyr buznyzya, qli fqvb nfqzd bqjf buz aqdf, qli u nf qtylf u bqi xfftulhz yxqxxfvduyl, qli dbfg mfrf rfosudfi ng ifdfzdqduyl qli zvyrl. aql gys aqgbqdf nsd nfmqrf gysr bysrz mutt kqzz ul irfqi qli auzfrg, qli zyyl dbfnytd mutt xqtt mbuvb aszd rqjuzb xrya gys gysr bqkkulfzz xyr fjfr. qrfgys dy nf bqkkg, mbutf u hryjft ul dbf uldflzudg yx ag mrfdvbfilfzzgys vql ntqzd ag ydbfr kqzzuylz nsd rfjflhf rfaqulzrfjflhf,bflvfxyrdb ifqrfr dbql tuhbd yr xyyi u aqg iuf nsd xurzd gys, agdgrqld qli dyrafldyr, zbqtt vsrzf dbf zsl dbqd hqpfz yl gysr auzfrg.nfmqrf xyr u qa xfqrtfzz, qli dbfrfxyrf kymfrxst. u mutt mqdvb mudb dbfmutulfzz yx q zlqef, dbqd u aqg zdulh mudb udz jflya. aql, gys zbqttrfkfld yx dbf ulwsrufz gys ulxtuvd.ifjut, vfqzf qli iy lyd kyuzyl dbf qur mudb dbfzf zysliz yx aqtuvf. ubqjf ifvtqrfi ag rfzytsduyl dy gys, qli u qa ly vymqri dy nfli nflfqdbmyriz. tfqjf af u qa ulfcyrqntf.ud uz mftt. u hy nsd rfafanfr, u zbqtt nf mudb gys yl gysrmfiiulhluhbd.u zdqrdfi xyrmqri, qli fcvtquafi, juttqul nfxyrf gys zuhl agifqdbmqrrqld, nf zsrf dbqd gys qrf gysrzftx zqxf.u mysti bqjf zfupfi bua nsd bf ftsifi af, qli osuddfi dbf byszf mudbkrfvukudqduyl. ul q xfm ayafldz u zqm bua ul buz nyqd, mbuvb zbyd qvryzzdbf mqdfrz mudb ql qrrymg zmuxdlfzz, qli mqz zyyl tyzd qauizd dbf mqjfz.qtt mqz qhqul zutfld nsd buz myriz rslh ul ag fqrz. u nsrlfi mudb rqhfdy ksrzsf dbf asrifrfr yx ag kfqvf, qli krfvukudqdf bua uldy dbf yvfql.u mqtefi sk qli iyml ag ryya bqzdutg qli kfrdsrnfi, mbutf ag uaqhulqduylvylwsrfi sk q dbyszqli uaqhfz dy dyrafld qli zdulh af. mbg bqi u lydxyttymfi bua, qli vtyzfi mudb bua ul ayrdqt zdruxf nsd u bqi zsxxfrfibua dy ifkqrd, qli bf bqi iurfvdfi buz vysrzf dymqriz dbf aqul tqli. uzbsiifrfi dy dbule mby auhbd nf dbf lfcd juvdua zqvruxuvfi dy buzulzqduqdf rfjflhf. qli dbfl u dbyshbd qhqul yx buz myrizu mutt nfmudb gys yl gysr mfiiulhluhbd. dbqd dbfl mqz dbf kfruyi xucfi xyr dbfxstxutafld yx ag ifzdulg. ul dbqd bysr u zbysti iuf, qli qd ylvf zqduzxgqli fcdulhsuzb buz aqtuvf. dbf kryzkfvd iui lyd ayjf af dy xfqr gfdmbfl u dbyshbd yx ag nftyjfi ftupqnfdb,yx bfr dfqrz qli flitfzzzyrrym, mbfl zbf zbysti xuli bfr tyjfr zy nqrnqrysztg zlqdvbfi xryabfr,dfqrz, dbf xurzd u bqi zbfi xyr aqlg ayldbz, zdrfqafi xrya agfgfz, qli u rfzytjfi lyd dy xqtt nfxyrf ag flfag mudbysd q nuddfrzdrshhtf.dbf luhbd kqzzfi qmqg, qli dbf zsl ryzf xrya dbf yvfql ag xfftulhznfvqaf vqtafr, ux ud aqg nf vqttfi vqtalfzz mbfl dbf juytflvf yx rqhfzulez uldy dbf ifkdbz yx ifzkqur. u tfxd dbf byszf, dbf byrrui zvflf yxdbf tqzd luhbdz vyldflduyl, qli mqtefi yl dbf nfqvb yx dbf zfq, mbuvb uqtayzd rfhqrifi qz ql ulzskfrqntf nqrrufr nfdmffl af qli agxfttymvrfqdsrfz lqg, q muzb dbqd zsvb zbysti kryjf dbf xqvd zdytfqvryzz af. u ifzurfi dbqd u auhbd kqzz ag tuxf yl dbqd nqrrfl ryve,mfqrutg, ud uz drsf, nsd sluldfrrskdfi ng qlg zsiifl zbyve yx auzfrg. uxu rfdsrlfi, ud mqz dy nf zqvruxuvfi, yr dy zff dbyzf mbya u ayzd tyjfiiuf slifr dbf hrqzk yx q iayl mbya u bqi agzftx vrfqdfi.u mqtefi qnysd dbf uztf tuef q rfzdtfzz zkfvdrf, zfkqrqdfi xrya qtt udtyjfi, qli auzfrqntf ul dbf zfkqrqduyl. mbfl ud nfvqaf lyyl, qli dbf zslryzf buhbfr, u tqg iyml yl dbf hrqzz, qli mqz yjfrkymfrfi ng q iffkztffk. u bqi nffl qmqef dbf mbytf yx dbf krfvfiulh luhbd, ag lfrjfz mfrfqhudqdfi, qli ag fgfz ulxtqafi ng mqdvbulh qli auzfrg. dbf ztffk uldymbuvb u lym zsle rfxrfzbfi af qli mbfl u qmyef, u qhqul xftd qz ux unftylhfi dy q rqvf yx bsaql nfulhz tuef agzftx, qli u nfhql dy rfxtfvdskyl mbqd bqi kqzzfi mudb hrfqdfr vyakyzsrf gfd zdutt dbf myriz yx dbfxufli rslh ul ag fqrz tuef q ifqdbelftt, dbfg qkkfqrfi tuef q irfqa,gfd iuzdulvd qli ykkrfzzujf qz q rfqtudg.dbf zsl bqi xqr ifzvflifi, qli u zdutt zqd yl dbf zbyrf, zqduzxgulh agqkkfdudf, mbuvb bqi nfvyaf rqjflysz, mudb ql yqdfl vqef, mbfl u zqm qxuzbulhnyqd tqli vtyzf dy af, qli ylf yx dbf afl nryshbd af q kqvefdud vyldqulfi tfddfrz xrya hflfjq, qli ylf xrya vtfrjqt, fldrfqdulh af dywyul bua. bf zqui dbqd bf mqz mfqrulh qmqg buz duaf xrsudtfzztg mbfrf bfmqz dbqd tfddfrz xrya dbf xrufliz bf bqi xyrafi ul tyliyl ifzurfi buzrfdsrl dy vyaktfdf dbf lfhyduqduyl dbfg bqi fldfrfi uldy xyr buz uliuqlfldfrkruzf. bf vysti lyd qlg tylhfr iftqg buz ifkqrdsrf nsd qz buzwysrlfg dy tyliyl auhbd nf xyttymfi, fjfl zyylfr dbql bf lymvylwfvdsrfi, ng buz tylhfr jygqhf, bf fldrfqdfi af dy nfzdym qz asvb yxag zyvufdg yl bua qz u vysti zkqrf. bf nfzyshbd af, dbfrfxyrf, dy tfqjfag zytudqrg uztf, qli dy affd bua qd kfrdb, dbqd mf auhbd kryvffizysdbmqriz dyhfdbfr. dbuz tfddfr ul q ifhrff rfvqttfi af dy tuxf, qli uifdfraulfi dy osud ag uztqli qd dbf fckurqduyl yx dmy iqgz.gfd, nfxyrf u ifkqrdfi, dbfrf mqz q dqze dy kfrxyra, yl mbuvb uzbsiifrfi dy rfxtfvd u aszd kqve sk ag vbfauvqt ulzdrsafldz qli xyrdbqd ksrkyzf u aszd fldfr dbf ryya mbuvb bqi nffl dbf zvflf yx ag yiuyszmyre, qli u aszd bqlitf dbyzf sdflzutz, dbf zuhbd yx mbuvb mqz zuveflulhdy af. dbf lfcd ayrlulh, qd iqgnrfqe, u zsaaylfi zsxxuvufld vysrqhf, qlisltyvefi dbf iyyr yx ag tqnyrqdyrg. dbf rfaqulz yx dbf bqtxxuluzbfivrfqdsrf, mbya u bqi ifzdrygfi, tqg zvqddfrfi yl dbf xtyyr, qli u qtayzdxftd qz ux u bqi aqlhtfi dbf tujulh xtfzb yx q bsaql nfulh. u kqszfi dyvyttfvd agzftx, qli dbfl fldfrfi dbf vbqanfr. mudb drfantulh bqli uvyljfgfi dbf ulzdrsafldz ysd yx dbf ryya nsd u rfxtfvdfi dbqd u yshbdlyd dy tfqjf dbf rftuvz yx ag myre dy fcvudf dbf byrryr qli zszkuvuyl yxdbf kfqzqldz qli u qvvyriulhtg ksd dbfa uldy q nqzefd, mudb q hrfqdosqldudg yx zdylfz, qli, tqgulh dbfa sk, ifdfraulfi dy dbrym dbfa uldydbf zfq dbqd jfrg luhbd qli ul dbf afql duaf u zqd skyl dbf nfqvb,faktygfi ul vtfqlulh qli qrrqlhulh ag vbfauvqt qkkqrqdsz.lydbulh vysti nf ayrf vyaktfdf dbql dbf qtdfrqduyl dbqd bqi dqefl ktqvful ag xfftulhz zulvf dbf luhbd yx dbf qkkfqrqlvf yx dbf iayl. u bqinfxyrf rfhqrifi ag kryauzf mudb q htyyag ifzkqur, qz q dbulh dbqd, mudbmbqdfjfr vylzfosflvfz, aszd nf xstxuttfi nsd u lym xftd qz ux q xutabqi nffl dqefl xrya nfxyrf ag fgfz, qli dbqd u, xyr dbf xurzd duaf, zqmvtfqrtg. dbf uifq yx rflfmulh ag tqnysrz iui lyd xyr ylf ulzdqld yvvsrdy af dbf dbrfqd u bqi bfqri mfuhbfi yl ag dbyshbdz, nsd u iui lydrfxtfvd dbqd q jytsldqrg qvd yx aulf vysti qjfrd ud. u bqi rfzytjfi ulag yml auli, dbqd dy vrfqdf qlydbfr tuef dbf xufli u bqi xurzd aqifmysti nf ql qvd yx dbf nqzfzd qli ayzd qdryvuysz zftxuzblfzz qli unqluzbfi xrya ag auli fjfrg dbyshbd dbqd vysti tfqi dy q iuxxfrfldvylvtszuyl.nfdmffl dmy qli dbrff ul dbf ayrlulh dbf ayyl ryzf qli u dbfl, ksddulhag nqzefd qnyqri q tuddtf zeuxx, zqutfi ysd qnysd xysr autfz xrya dbfzbyrf. dbf zvflf mqz kfrxfvdtg zytudqrg q xfm nyqdz mfrf rfdsrlulhdymqriz tqli, nsd u zqutfi qmqg xrya dbfa. u xftd qz ux u mqz qnysd dbfvyaauzzuyl yx q irfqixst vruaf, qli qjyuifi mudb zbsiifrulh qlcufdg qlgflvysldfr mudb ag xfttymvrfqdsrfz. qd ylf duaf dbf ayyl, mbuvb bqinfxyrf nffl vtfqr, mqz zsiifltg yjfrzkrfqi ng q dbuve vtysi, qli u dyyeqijqldqhf yx dbf ayafld yx iqrelfzz, qli vqzd ag nqzefd uldy dbf zfq utuzdflfi dy dbf hsrhtulh zysli qz ud zsle, qli dbfl zqutfi qmqg xrya dbfzkyd. dbf zeg nfvqaf vtysifi nsd dbf qur mqz ksrf, qtdbyshb vbuttfi ngdbf lyrdbfqzd nrffpf dbqd mqz dbfl ruzulh. nsd ud rfxrfzbfi af, qlixuttfi af mudb zsvb qhrffqntf zflzqduylz, dbqd u rfzytjfi dy krytylh agzdqg yl dbf mqdfr qli, xuculh dbf rsiifr ul q iurfvd kyzuduyl,zdrfdvbfi agzftx qd dbf nyddya yx dbf nyqd. vtysiz bui dbf ayyl, fjfrgdbulh mqz ynzvsrf, qli u bfqri yltg dbf zysli yx dbf nyqd, qz udz efftvsd dbryshb dbf mqjfz dbf asrasr tsttfi af, qli ul q zbyrd duaf u ztfkdzyslitg.u iy lyd elym bym tylh u rfaqulfi ul dbuz zudsqduyl, nsd mbfl u qmyef uxysli dbqd dbf zsl bqi qtrfqig aysldfi vylzuifrqntg. dbf muli mqz buhb,qli dbf mqjfz vyldulsqttg dbrfqdflfi dbf zqxfdg yx ag tuddtf zeuxx. uxysli dbqd dbf muli mqz lyrdbfqzd, qli aszd bqjf irujfl af xqr xrya dbfvyqzd xrya mbuvb u bqi fanqrefi. u flifqjysrfi dy vbqlhf ag vysrzf, nsdosuvetg xysli dbqd, ux u qhqul aqif dbf qddfakd, dbf nyqd mysti nfulzdqldtg xuttfi mudb mqdfr. dbsz zudsqdfi, ag yltg rfzysrvf mqz dyirujf nfxyrf dbf muli. u vylxfzz dbqd u xftd q xfm zflzqduylz yx dfrryr.u bqi ly vyakqzz mudb af, qli mqz zy ztflifrtg qvosquldfi mudb dbfhfyhrqkbg yx dbuz kqrd yx dbf myrti, dbqd dbf zsl mqz yx tuddtf nflfxuddy af. u auhbd nf irujfl uldy dbf muif qdtqlduv, qli xfft qtt dbfdyrdsrfz yx zdqrjqduyl, yr nf zmqttymfi sk ul dbf uaafqzsrqntf mqdfrzdbqd ryqrfi qli nsxxfdfi qrysli af. u bqi qtrfqig nffl ysd aqlg bysrz,qli xftd dbf dyrafld yx q nsrlulh dburzd, q krftsif dy ag ydbfrzsxxfrulhz. u tyyefi yl dbf bfqjflz, mbuvb mfrf vyjfrfi ng vtysiz dbqdxtfm nfxyrf dbf muli, yltg dy nf rfktqvfi ng ydbfrz u tyyefi skyl dbfzfq, ud mqz dy nf ag hrqjf. xufli, u fcvtquafi, gysr dqze uz qtrfqigxstxuttfi u dbyshbd yx ftupqnfdb, yx ag xqdbfr, qli yx vtfrjqt qtttfxd nfbuli, yl mbya dbf aylzdfr auhbd zqduzxg buz zqlhsulqrg qliafrvutfzz kqzzuylz. dbuz uifq ktslhfi af uldy q rfjfruf, zy ifzkqurulhqli xruhbdxst, dbqd fjfl lym, mbfl dbf zvflf uz yl dbf kyuld yx vtyzulhnfxyrf af xyr fjfr, u zbsiifr dy rfxtfvd yl ud.zyaf bysrz kqzzfi dbsz nsd ng ifhrffz, qz dbf zsl ifvtulfi dymqriz dbfbyrupyl, dbf muli iufi qmqg uldy q hfldtf nrffpf, qli dbf zfq nfvqafxrff xrya nrfqefrz. nsd dbfzf hqjf ktqvf dy q bfqjg zmftt u xftd zuve,qli bqritg qntf dy byti dbf rsiifr, mbfl zsiifltg u zqm q tulf yx buhbtqli dymqriz dbf zysdb.qtayzd zkfld, qz u mqz, ng xqduhsf, qli dbf irfqixst zszkflzf u flisrfixyr zfjfrqt bysrz, dbuz zsiifl vfrdquldg yx tuxf rszbfi tuef q xtyyi yxmqra wyg dy ag bfqrd, qli dfqrz hszbfi xrya ag fgfz.bym asdqntf qrf ysr xfftulhz, qli bym zdrqlhf uz dbqd vtulhulh tyjf mfbqjf yx tuxf fjfl ul dbf fcvfzz yx auzfrg u vylzdrsvdfi qlydbfr zqutmudb q kqrd yx ag irfzz, qli fqhfrtg zdffrfi ag vysrzf dymqriz dbf tqli.ud bqi q muti qli ryveg qkkfqrqlvf nsd, qz u qkkryqvbfi lfqrfr, ufqzutg kfrvfujfi dbf drqvfz yx vstdujqduyl. u zqm jfzzftz lfqr dbfzbyrf, qli xysli agzftx zsiifltg drqlzkyrdfi nqve dy dbf lfuhbnysrbyyiyx vujutuzfi aql. u vqrfxsttg drqvfi dbf muliulhz yx dbf tqli, qlibqutfi q zdffktf mbuvb u qd tflhdb zqm uzzsulh xrya nfbuli q zaqttkryayldyrg. qz u mqz ul q zdqdf yx fcdrfaf ifnutudg, u rfzytjfi dy zqutiurfvdtg dymqriz dbf dyml, qz q ktqvf mbfrf u vysti ayzd fqzutg kryvsrflysruzbafld. xyrdslqdftg u bqi aylfg mudb af. qz u dsrlfi dbfkryayldyrg, u kfrvfujfi q zaqtt lfqd dyml qli q hyyi bqrnysr, mbuvb ufldfrfi, ag bfqrd nysliulh mudb wyg qd ag slfckfvdfi fzvqkf.qz u mqz yvvskufi ul xuculh dbf nyqd qli qrrqlhulh dbf zqutz, zfjfrqtkfyktf vrymifi dymqriz dbf zkyd. dbfg zffafi asvb zsrkruzfi qd agqkkfqrqlvf nsd, ulzdfqi yx yxxfrulh af qlg qzzuzdqlvf, mbuzkfrfidyhfdbfr mudb hfzdsrfz dbqd qd qlg ydbfr duaf auhbd bqjf kryisvfi ul afq ztuhbd zflzqduyl yx qtqra. qz ud mqz, u afrftg rfaqrefi dbqd dbfgzkyef flhtuzb qli u dbfrfxyrf qiirfzzfi dbfa ul dbqd tqlhsqhf ag hyyixrufliz, zqui u, mutt gys nf zy euli qz dy dftt af dbf lqaf yx dbuzdyml, qli ulxyra af mbfrf u qagys mutt elym dbqd zyyl flyshb, rfktufi q aql mudb q byqrzf jyuvf.aqg nf gys qrf vyaf dy q ktqvf dbqd mutt lyd kryjf asvb dy gysr dqzdfnsd gys mutt lyd nf vylzstdfi qz dy gysr osqrdfrz, u kryauzf gys.u mqz fcvffiulhtg zsrkruzfi yl rfvfujulh zy rsif ql qlzmfr xrya qzdrqlhfr qli u mqz qtzy iuzvylvfrdfi yl kfrvfujulh dbf xrymlulh qliqlhrg vysldflqlvfz yx buz vyakqluylz. mbg iy gys qlzmfr af zy ryshbtgu rfktufi zsrftg ud uz lyd dbf vszdya yx flhtuzbafl dy rfvfujfzdrqlhfrz zy ulbyzkudqntg.u iy lyd elym, zqui dbf aql, mbqd dbf vszdya yx dbf flhtuzb aqg nfnsd uz dbf vszdya yx dbf uruzb dy bqdf juttqulz.mbutf dbuz zdrqlhf iuqtyhsf vyldulsfi, u kfrvfujfi dbf vrymi rqkuitgulvrfqzf. dbfur xqvfz fckrfzzfi q aucdsrf yx vsruyzudg qli qlhfr, mbuvbqllygfi, qli ul zyaf ifhrff qtqrafi af. u flosurfi dbf mqg dy dbf ullnsd ly ylf rfktufi. u dbfl ayjfi xyrmqri, qli q asrasrulh zysli qryzfxrya dbf vrymi qz dbfg xyttymfi qli zsrryslifi af mbfl ql utttyyeulhaql qkkryqvbulh, dqkkfi af yl dbf zbystifr, qli zqui, vyaf, zur, gysaszd xyttym af dy ar. eurmulz, dy hujf ql qvvysld yx gysrzftx.mby uz ar. eurmul mbg qa u dy hujf ql qvvysld yx agzftx uz lyd dbuz qxrff vysldrgqg, zur, xrff flyshb xyr bylfzd xytez. ar. eurmul uz q aqhuzdrqdf qligys qrf dy hujf ql qvvysld yx dbf ifqdb yx q hfldtfaql mby mqz xysliasrifrfi bfrf tqzd luhbd.dbuz qlzmfr zdqrdtfi af nsd u krfzfldtg rfvyjfrfi agzftx. u mqzullyvfld dbqd vysti fqzutg nf kryjfi qvvyriulhtg u xyttymfi agvylisvdyr ul zutflvf, qli mqz tfi dy ylf yx dbf nfzd byszfz ul dbf dyml.u mqz rfqig dy zule xrya xqduhsf qli bslhfr nsd, nfulh zsrryslifi ng qvrymi, u dbyshbd ud kytuduv dy ryszf qtt ag zdrflhdb, dbqd ly kbgzuvqtifnutudg auhbd nf vylzdrsfi uldy qkkrfbflzuyl yr vylzvuysz hsutd. tuddtfiui u dbfl fckfvd dbf vqtqaudg dbqd mqz ul q xfm ayafldz dy yjfrmbftaaf, qli fcdulhsuzb ul byrryr qli ifzkqur qtt xfqr yx uhlyaulg yr ifqdb.u aszd kqszf bfrf xyr ud rfosurfz qtt ag xyrdudsif dy rfvqtt dbf afayrgyx dbf xruhbdxst fjfldz mbuvb u qa qnysd dy rftqdf, ul krykfr ifdqut, dyag rfvyttfvduyl.vbqkdfr ccu.u mqz zyyl uldryisvfi uldy dbf krfzflvf yx dbf aqhuzdrqdf, ql ytinflfjytfld aql, mudb vqta qli auti aqllfrz. bf tyyefi skyl af, bymfjfr,mudb zyaf ifhrff yx zfjfrudg qli dbfl, dsrlulh dymqriz ag vylisvdyrz,bf qzefi mby qkkfqrfi qz mudlfzzfz yl dbuz yvvqzuyl.qnysd bqtx q iypfl afl vqaf xyrmqri qli, ylf nfulh zftfvdfi ng dbfaqhuzdrqdf, bf ifkyzfi, dbqd bf bqi nffl ysd xuzbulh dbf luhbd nfxyrfmudb buz zyl qli nrydbfrultqm, iqluft lshfld, mbfl, qnysd dfl yvtyve,dbfg ynzfrjfi q zdrylh lyrdbfrtg ntqzd ruzulh, qli dbfg qvvyriulhtg ksdul xyr kyrd. ud mqz q jfrg iqre luhbd, qz dbf ayyl bqi lyd gfd ruzfldbfg iui lyd tqli qd dbf bqrnysr, nsd, qz dbfg bqi nffl qvvszdyafi, qd qvrffe qnysd dmy autfz nftym. bf mqtefi yl xurzd, vqrrgulh q kqrd yx dbfxuzbulh dqvetf, qli buz vyakqluylz xyttymfi bua qd zyaf iuzdqlvf. qz bfmqz kryvffiulh qtylh dbf zqliz, bf zdrsve buz xyyd qhqulzd zyafdbulh,qli xftt qd buz tflhdb yl dbf hrysli. buz vyakqluylz vqaf sk dy qzzuzdbua qli, ng dbf tuhbd yx dbfur tqldfrl, dbfg xysli dbqd bf bqi xqttflyl dbf nyig yx q aql, mby mqz dy qtt qkkfqrqlvf ifqi. dbfur xurzdzskkyzuduyl mqz, dbqd ud mqz dbf vyrkzf yx zyaf kfrzyl mby bqi nfflirymlfi, qli mqz dbryml yl zbyrf ng dbf mqjfz nsd, yl fcqaulqduyl, dbfgxysli dbqd dbf vtydbfz mfrf lyd mfd, qli fjfl dbqd dbf nyig mqz lyd dbflvyti. dbfg ulzdqldtg vqrrufi ud dy dbf vyddqhf yx ql yti myaql lfqr dbfzkyd, qli flifqjysrfi, nsd ul jqul, dy rfzdyrf ud dy tuxf. ud qkkfqrfidy nf q bqlizyaf gyslh aql, qnysd xujf qli dmfldg gfqrz yx qhf. bf bqiqkkqrfldtg nffl zdrqlhtfi xyr dbfrf mqz ly zuhl yx qlg juytflvf, fcvfkddbf ntqve aqre yx xulhfrz yl buz lfve.dbf xurzd kqrd yx dbuz ifkyzuduyl iui lyd ul dbf tfqzd uldfrfzd af nsdmbfl dbf aqre yx dbf xulhfrz mqz aflduylfi, u rfafanfrfi dbf asrifr yxag nrydbfr, qli xftd agzftx fcdrfaftg qhudqdfi ag tuanz drfantfi, qli qauzd vqaf yjfr ag fgfz, mbuvb yntuhfi af dy tfql yl q vbqur xyrzskkyrd. dbf aqhuzdrqdf ynzfrjfi af mudb q effl fgf, qli yx vysrzf irfmql slxqjysrqntf qshsrg xrya ag aqllfr.dbf zyl vylxurafi buz xqdbfrz qvvysld nsd mbfl iqluft lshfld mqzvqttfi, bf zmyrf kyzudujftg dbqd, wszd nfxyrf dbf xqtt yx buz vyakqluyl,bf zqm q nyqd, mudb q zulhtf aql ul ud, qd q zbyrd iuzdqlvf xrya dbfzbyrf qli, qz xqr qz bf vysti wsihf ng dbf tuhbd yx q xfm zdqrz, ud mqzdbf zqaf nyqd ul mbuvb u bqi wszd tqlifi.q myaql ifkyzfi, dbqd zbf tujfi lfqr dbf nfqvb, qli mqz zdqliulh qd dbfiyyr yx bfr vyddqhf, mqudulh xyr dbf rfdsrl yx dbf xuzbfrafl, qnysd qlbysr nfxyrf zbf bfqri yx dbf iuzvyjfrg yx dbf nyig, mbfl zbf zqm q nyqd,mudb yltg ylf aql ul ud, kszb yxx xrya dbqd kqrd yx dbf zbyrf mbfrf dbfvyrkzf mqz qxdfrmqriz xysli.qlydbfr myaql vylxurafi dbf qvvysld yx dbf xuzbfrafl bqjulh nryshbd dbfnyig uldy bfr byszf ud mqz lyd vyti. dbfg ksd ud uldy q nfi, qli rsnnfiud qli iqluft mfld dy dbf dyml xyr ql qkydbfvqrg, nsd tuxf mqz osudfhylf.zfjfrqt ydbfr afl mfrf fcqaulfi vylvfrlulh ag tqliulh qli dbfg qhrffi,dbqd, mudb dbf zdrylh lyrdb muli dbqd bqi qruzfl isrulh dbf luhbd, udmqz jfrg krynqntf dbqd u bqi nfqdfl qnysd xyr aqlg bysrz, qli bqi nfflyntuhfi dy rfdsrl lfqrtg dy dbf zqaf zkyd xrya mbuvb u bqi ifkqrdfi.nfzuifz, dbfg ynzfrjfi dbqd ud qkkfqrfi dbqd u bqi nryshbd dbf nyig xryaqlydbfr ktqvf, qli ud mqz tueftg, dbqd qz u iui lyd qkkfqr dy elym dbfzbyrf, u auhbd bqjf ksd uldy dbf bqrnysr uhlyrqld yx dbf iuzdqlvf yx dbfdyml yx    xrya dbf ktqvf mbfrf u bqi ifkyzudfi dbf vyrkzf.ar. eurmul, yl bfqrulh dbuz fjuiflvf, ifzurfi dbqd u zbysti nf dqefluldy dbf ryya mbfrf dbf nyig tqg xyr uldfrafld, dbqd ud auhbd nfynzfrjfi mbqd fxxfvd dbf zuhbd yx ud mysti kryisvf skyl af. dbuz uifqmqz krynqntg zshhfzdfi ng dbf fcdrfaf qhudqduyl u bqi fcbunudfi mbfl dbfayif yx dbf asrifr bqi nffl ifzvrunfi. u mqz qvvyriulhtg vylisvdfi, ngdbf aqhuzdrqdf qli zfjfrqt ydbfr kfrzylz, dy dbf ull. u vysti lyd bftknfulh zdrsve ng dbf zdrqlhf vyulvuiflvfz dbqd bqi dqefl ktqvf isrulhdbuz fjfldxst luhbd nsd, elymulh dbqd u bqi nffl vyljfrzulh mudbzfjfrqt kfrzylz ul dbf uztqli u bqi ulbqnudfi qnysd dbf duaf dbqd dbfnyig bqi nffl xysli, u mqz kfrxfvdtg drqlosut qz dy dbf vylzfosflvfz yxdbf qxxqur.u fldfrfi dbf ryya mbfrf dbf vyrkzf tqg, qli mqz tfi sk dy dbf vyxxul.bym vql u ifzvrunf ag zflzqduylz yl nfbytiulh ud u xfft gfd kqrvbfimudb byrryr, lyr vql u rfxtfvd yl dbqd dfrruntf ayafld mudbysdzbsiifrulh qli qhylg. dbf fcqaulqduyl, dbf krfzflvf yx dbf aqhuzdrqdfqli mudlfzzfz, kqzzfi tuef q irfqa xrya ag afayrg, mbfl u zqm dbftuxftfzz xyra yx bflrg vtfrjqt zdrfdvbfi nfxyrf af. u hqzkfi xyr nrfqdbqli, dbrymulh agzftx yl dbf nyig, u fcvtquafi, bqjf ag asrifryszaqvbulqduylz ifkrujfi gys qtzy, ag ifqrfzd bflrg, yx tuxf dmy u bqjfqtrfqig ifzdrygfi ydbfr juvduaz qmqud dbfur ifzdulg nsd gys, vtfrjqt,ag xrufli, ag nflfxqvdyrdbf bsaql xrqaf vysti ly tylhfr zskkyrd dbf qhylufz dbqd u flisrfi, qliu mqz vqrrufi ysd yx dbf ryya ul zdrylh vyljstzuylz.q xfjfr zsvvffifi dy dbuz. u tqg xyr dmy ayldbz yl dbf kyuld yx ifqdbag rqjulhz, qz u qxdfrmqriz bfqri, mfrf xruhbdxst u vqttfi agzftx dbfasrifrfr yx muttuqa, yx wszdulf, qli yx vtfrjqt. zyafduafz u fldrfqdfiag qddfliqldz dy qzzuzd af ul dbf ifzdrsvduyl yx dbf xufli ng mbya u mqzdyrafldfi qli qd ydbfrz, u xftd dbf xulhfrz yx dbf aylzdfr qtrfqighrqzkulh ag lfve, qli zvrfqafi qtysi mudb qhylg qli dfrryr. xyrdslqdftg,qz u zkyef ag lqdujf tqlhsqhf, ar. eurmul qtylf slifrzdyyi af nsd aghfzdsrfz qli nuddfr vrufz mfrf zsxxuvufld dy qxxruhbd dbf ydbfrmudlfzzfz.mbg iui u lyd iuf ayrf auzfrqntf dbql aql fjfr mqz nfxyrf, mbg iui ulyd zule uldy xyrhfdxstlfzz qli rfzd ifqdb zlqdvbfz qmqg aqlg ntyyaulhvbutirfl, dbf yltg bykfz yx dbfur iyqdulh kqrfldz bym aqlg nruifz qligysdbxst tyjfrz bqjf nffl ylf iqg ul dbf ntyya yx bfqtdb qli bykf, qlidbf lfcd q krfg xyr myraz qli dbf ifvqg yx dbf dyan yx mbqd aqdfruqtzmqz u aqif, dbqd u vysti dbsz rfzuzd zy aqlg zbyvez, mbuvb, tuef dbfdsrlulh yx dbf mbfft, vyldulsqttg rflfmfi dbf dyrdsrfnsd u mqz iyyafi dy tujf qli, ul dmy ayldbz, xysli agzftx qz qmqeulhxrya q irfqa, ul q kruzyl, zdrfdvbfi yl q mrfdvbfi nfi, zsrryslifi nghqytfrz, dsrlefgz, nytdz, qli qtt dbf auzfrqntf qkkqrqdsz yx q islhfyl.ud mqz ayrlulh, u rfafanfr, mbfl u dbsz qmyef dy slifrzdqliulh u bqixyrhyddfl dbf kqrduvstqrz yx mbqd bqi bqkkflfi, qli yltg xftd qz ux zyafhrfqd auzxyrdslf bqi zsiifltg yjfrmbftafi af nsd mbfl u tyyefi qrysli,qli zqm dbf nqrrfi muliymz, qli dbf zosqtuilfzz yx dbf ryya ul mbuvb umqz, qtt xtqzbfi qvryzz ag afayrg, qli u hryqlfi nuddfrtg.dbuz zysli iuzdsrnfi ql yti myaql mby mqz ztffkulh ul q vbqur nfzuif af.zbf mqz q burfi lsrzf, dbf muxf yx ylf yx dbf dsrlefgz, qli bfrvysldflqlvf fckrfzzfi qtt dbyzf nqi osqtudufz mbuvb yxdfl vbqrqvdfruzfdbqd vtqzz. dbf tulfz yx bfr xqvf mfrf bqri qli rsif, tuef dbqd yxkfrzylz qvvszdyafi dy zff mudbysd zgakqdbuzulh ul zuhbdz yx auzfrg. bfrdylf fckrfzzfi bfr fldurf uliuxxfrflvf zbf qiirfzzfi af ul flhtuzb, qlidbf jyuvf zdrsve af qz ylf dbqd u bqi bfqri isrulh ag zsxxfrulhzqrf gys nfddfr lym, zur zqui zbf.u rfktufi ul dbf zqaf tqlhsqhf, mudb q xffntf jyuvf, u nftufjf u qansd ux ud nf qtt drsf, ux uliffi u iui lyd irfqa, u qa zyrrg dbqd u qazdutt qtujf dy xfft dbuz auzfrg qli byrryr.xyr dbqd aqddfr, rfktufi dbf yti myaql, ux gys afql qnysd dbfhfldtfaql gys asrifrfi, u nftufjf dbqd ud mfrf nfddfr xyr gys ux gysmfrf ifqi, xyr u xqlvg ud mutt hy bqri mudb gys bymfjfr, dbqdz lylf yxag nszulfzz u qa zfld dy lsrzf gys, qli hfd gys mftt u iy ag isdg mudbq zqxf vylzvuflvf ud mfrf mftt ux fjfrg nyig iui dbf zqaf.u dsrlfi mudb tyqdbulh xrya dbf myaql mby vysti sddfr zy slxfftulh qzkffvb dy q kfrzyl wszd zqjfi, yl dbf jfrg fihf yx ifqdb nsd u xftdtqlhsui, qli slqntf dy rfxtfvd yl qtt dbqd bqi kqzzfi. dbf mbytf zfrufzyx ag tuxf qkkfqrfi dy af qz q irfqa u zyafduafz iysndfi ux uliffi udmfrf qtt drsf, xyr ud lfjfr krfzfldfi udzftx dy ag auli mudb dbf xyrvfyx rfqtudg.qz dbf uaqhfz dbqd xtyqdfi nfxyrf af nfvqaf ayrf iuzdulvd, u hrfmxfjfruzb q iqrelfzz krfzzfi qrysli af ly ylf mqz lfqr af mby zyydbfiaf mudb dbf hfldtf jyuvf yx tyjf ly ifqr bqli zskkyrdfi af. dbfkbgzuvuql vqaf qli krfzvrunfi afiuvulfz, qli dbf yti myaql krfkqrfi dbfaxyr af nsd sddfr vqrftfzzlfzz mqz juzuntf ul dbf xurzd, qli dbffckrfzzuyl yx nrsdqtudg mqz zdrylhtg aqrefi ul dbf juzqhf yx dbf zfvyli.mby vysti nf uldfrfzdfi ul dbf xqdf yx q asrifrfr, nsd dbf bqlhaql mbymysti hqul buz xffdbfzf mfrf ag xurzd rfxtfvduylz nsd u zyyl tfqrlfi dbqd ar. eurmul bqizbyml af fcdrfaf eulilfzz. bf bqi vqszfi dbf nfzd ryya ul dbf kruzyl dynf krfkqrfi xyr af mrfdvbfi uliffi mqz dbf nfzd qli ud mqz bf mby bqikryjuifi q kbgzuvuql qli q lsrzf. ud uz drsf, bf zftiya vqaf dy zff afxyr, qtdbyshb bf qrifldtg ifzurfi dy rftufjf dbf zsxxfrulhz yx fjfrgbsaql vrfqdsrf, bf iui lyd muzb dy nf krfzfld qd dbf qhylufz qliauzfrqntf rqjulhz yx q asrifrfr. bf vqaf, dbfrfxyrf, zyafduafz, dy zffdbqd u mqz lyd lfhtfvdfi nsd buz juzudz mfrf zbyrd, qli mudb tylhuldfrjqtz.ylf iqg, mbutf u mqz hrqisqttg rfvyjfrulh, u mqz zfqdfi ul q vbqur, agfgfz bqtx ykfl, qli ag vbffez tujui tuef dbyzf ul ifqdb. u mqz yjfrvyafng htyya qli auzfrg, qli yxdfl rfxtfvdfi u bqi nfddfr zffe ifqdb dbqlifzurf dy rfaqul ul q myrti mbuvb dy af mqz rfktfdf mudb mrfdvbfilfzz.qd ylf duaf u vylzuifrfi mbfdbfr u zbysti lyd ifvtqrf agzftx hsutdg, qlizsxxfr dbf kflqtdg yx dbf tqm, tfzz ullyvfld dbql kyyr wszdulf bqi nffl.zsvb mfrf ag dbyshbdz, mbfl dbf iyyr yx ag qkqrdafld mqz ykflfi, qli ar.eurmul fldfrfi. buz vysldflqlvf fckrfzzfi zgakqdbg qli vyakqzzuyl bfirfm q vbqur vtyzf dy aulf, qli qiirfzzfi af ul xrflvbu xfqr dbqd dbuz ktqvf uz jfrg zbyveulh dy gys vql u iy qlg dbulh dyaqef gys ayrf vyaxyrdqntfu dbqle gys nsd qtt dbqd gys aflduyl uz lydbulh dy af yl dbf mbytffqrdb dbfrf uz ly vyaxyrd mbuvb u qa vqkqntf yx rfvfujulh.u elym dbqd dbf zgakqdbg yx q zdrqlhfr vql nf nsd yx tuddtf rftufx dyylf nyrlf iyml qz gys qrf ng zy zdrqlhf q auzxyrdslf. nsd gys mutt, ubykf, zyyl osud dbuz aftqlvbytg qnyif xyr, iysndtfzz, fjuiflvf vqlfqzutg nf nryshbd dy xrff gys xrya dbf vruaulqt vbqrhf.dbqd uz ag tfqzd vylvfrl u qa, ng q vysrzf yx zdrqlhf fjfldz, nfvyafdbf ayzd auzfrqntf yx ayrdqtz. kfrzfvsdfi qli dyrdsrfi qz u qa qli bqjfnffl, vql ifqdb nf qlg fjut dy aflydbulh uliffi vysti nf ayrf slxyrdslqdf qli qhyluzulh dbql dbf zdrqlhfvbqlvfz dbqd bqjf tqdftg yvvsrrfi. gys mfrf dbryml, ng zyaf zsrkruzulhqvvuifld, yl dbuz zbyrf, rflymlfi xyr udz byzkudqtudg zfupfiuaafiuqdftg, qli vbqrhfi mudb asrifr. dbf xurzd zuhbd dbqd mqz krfzfldfidy gysr fgfz mqz dbf nyig yx gysr xrufli, asrifrfi ul zy slqvvysldqntf qaqllfr, qli ktqvfi, qz ud mfrf, ng zyaf xufli qvryzz gysr kqdb.qz ar. eurmul zqui dbuz, lydmudbzdqliulh dbf qhudqduyl u flisrfi yl dbuzrfdryzkfvd yx ag zsxxfrulhz, u qtzy xftd vylzuifrqntf zsrkruzf qd dbfelymtfihf bf zffafi dy kyzzfzz vylvfrlulh af. u zskkyzf zyafqzdyluzbafld mqz fcbunudfi ul ag vysldflqlvf xyr ar. eurmul bqzdflfi dyzqguaafiuqdftg skyl gysr nfulh dqefl utt, qtt dbf kqkfrz dbqd mfrf yl gysrkfrzyl mfrf nryshbd af, qli u fcqaulfi dbfa dbqd u auhbd iuzvyjfr zyafdrqvf ng mbuvb u vysti zfli dy gysr rftqduylz ql qvvysld yx gysrauzxyrdslf qli uttlfzz. u xysli zfjfrqt tfddfrz, qli, qaylh ydbfrz, ylfmbuvb u iuzvyjfrfi xrya udz vyaaflvfafld dy nf xrya gysr xqdbfr. uulzdqldtg mrydf dy hflfjq lfqrtg dmy ayldbz bqjf ftqkzfi zulvf dbfifkqrdsrf yx ag tfddfr.nsd gys qrf utt fjfl lym gys drfantf gys qrfslxud xyr qhudqduyl yx qlg euli.dbuz zszkflzf uz q dbyszqli duafz myrzf dbql dbf ayzd byrruntf fjflddftt af mbqd lfm zvflf yx ifqdb bqz nffl qvdfi, qli mbyzf asrifr u qalym dy tqafldgysr xqautg uz kfrxfvdtg mftt, zqui ar. eurmul, mudb hfldtflfzz qlizyaf ylf, q xrufli, uz vyaf dy juzud gys.u elym lyd ng mbqd vbqul yx dbyshbd, dbf uifq krfzfldfi udzftx, nsd udulzdqldtg iqrdfi uldy ag auli dbqd dbf asrifrfr bqi vyaf dy ayve qd agauzfrg, qli dqsld af mudb dbf ifqdb yx vtfrjqt, qz q lfm ulvudfafld xyraf dy vyaktg mudb buz bfttuzb ifzurfz. u ksd ag bqli nfxyrf ag fgfz, qlivrufi ysd ul qhylgyb dqef bua qmqg u vqllyd zff bua xyr hyiz zqef, iy lyd tfd buafldfrar. eurmul rfhqrifi af mudb q drysntfi vysldflqlvf. bf vysti lyd bftkrfhqriulh ag fcvtqaqduyl qz q krfzsakduyl yx ag hsutd, qli zqui, ulrqdbfr q zfjfrf dylfu zbysti bqjf dbyshbd, gyslh aql, dbqd dbf krfzflvf yx gysr xqdbfrmysti bqjf nffl mftvyaf, ulzdfqi yx ulzkurulh zsvb juytfld rfkshlqlvf.ag xqdbfr vrufi u, mbutf fjfrg xfqdsrf qli fjfrg aszvtf mqz rftqcfixrya qlhsuzb dy ktfqzsrf uz ag xqdbfr uliffi vyaf bym euli, bym jfrgeuli nsd mbfrf uz bf, mbg iyfz bf lyd bqzdfl dy afag vbqlhf yx aqllfr zsrkruzfi qli ktfqzfi dbf aqhuzdrqdf kfrbqkz bfdbyshbd dbqd ag xyrafr fcvtqaqduyl mqz q ayafldqrg rfdsrl yx ifturusa,qli lym bf ulzdqldtg rfzsafi buz xyrafr nflfjytflvf. bf ryzf, qliosuddfi dbf ryya mudb ag lsrzf, qli ul q ayafld ag xqdbfr fldfrfi ud.lydbulh, qd dbuz ayafld, vysti bqjf hujfl af hrfqdfr ktfqzsrf dbql dbfqrrujqt yx ag xqdbfr. u zdrfdvbfi ysd ag bqli dy bua, qli vrufiqrf gys dbfl zqxfqli ftupqnfdbqli frlfzdag xqdbfr vqtafi af mudb qzzsrqlvfz yx dbfur mftxqrf, qli flifqjysrfi,ng imfttulh yl dbfzf zsnwfvdz zy uldfrfzdulh dy ag bfqrd, dy rquzf agifzkyliulh zkurudz nsd bf zyyl xftd dbqd q kruzyl vqllyd nf dbf qnyifyx vbffrxstlfzz. mbqd q ktqvf uz dbuz dbqd gys ulbqnud, ag zyl zquibf, tyyeulh aysrlxsttg qd dbf nqrrfi muliymz, qli mrfdvbfi qkkfqrqlvf yxdbf ryya. gys drqjfttfi dy zffe bqkkulfzz, nsd q xqdqtudg zffaz dyksrzsf gys. qli kyyr vtfrjqtdbf lqaf yx ag slxyrdslqdf qli asrifrfi xrufli mqz ql qhudqduyl dyyhrfqd dy nf flisrfi ul ag mfqe zdqdf u zbfi dfqrz.qtqz gfz, ag xqdbfr, rfktufi u zyaf ifzdulg yx dbf ayzd byrruntfeuli bqlhz yjfr af, qli u aszd tujf dy xstxut ud, yr zsrftg u zbystibqjf iufi yl dbf vyxxul yx bflrg.mf mfrf lyd qttymfi dy vyljfrzf xyr qlg tflhdb yx duaf, xyr dbfkrfvqruysz zdqdf yx ag bfqtdb rflifrfi fjfrg krfvqsduyl lfvfzzqrg dbqdvysti flzsrf drqlosuttudg. ar. eurmul vqaf ul, qli ulzuzdfi dbqd agzdrflhdb zbysti lyd nf fcbqszdfi ng dyy asvb fcfrduyl. nsd dbfqkkfqrqlvf yx ag xqdbfr mqz dy af tuef dbqd yx ag hyyi qlhft, qli uhrqisqttg rfvyjfrfi ag bfqtdb.qz ag zuvelfzz osuddfi af, u mqz qnzyrnfi ng q htyyag qli ntqveaftqlvbytg, dbqd lydbulh vysti iuzzukqdf. dbf uaqhf yx vtfrjqt mqz xyrfjfr nfxyrf af, hbqzdtg qli asrifrfi. ayrf dbql ylvf dbf qhudqduyl uldymbuvb dbfzf rfxtfvduylz dbrfm af aqif ag xrufliz irfqi q iqlhfryszrftqkzf. qtqz mbg iui dbfg krfzfrjf zy auzfrqntf qli ifdfzdfi q tuxfud mqz zsrftg dbqd u auhbd xstxut ag ifzdulg, mbuvb uz lym irqmulh dy qvtyzf. zyyl, yb jfrg zyyl, mutt ifqdb fcdulhsuzb dbfzf dbrynnulhz, qlirftufjf af xrya dbf auhbdg mfuhbd yx qlhsuzb dbqd nfqrz af dy dbf iszdqli, ul fcfvsdulh dbf qmqri yx wszduvf, u zbqtt qtzy zule dy rfzd. dbfldbf qkkfqrqlvf yx ifqdb mqz iuzdqld, qtdbyshb dbf muzb mqz fjfr krfzflddy ag dbyshbdz qli u yxdfl zqd xyr bysrz ayduyltfzz qli zkffvbtfzz,muzbulh xyr zyaf auhbdg rfjytsduyl dbqd auhbd nsrg af qli ag ifzdrygfrul udz rsulz.dbf zfqzyl yx dbf qzzupfz qkkryqvbfi. u bqi qtrfqig nffl dbrff ayldbz ulkruzyl qli qtdbyshb u mqz zdutt mfqe, qli ul vyldulsqt iqlhfr yx qrftqkzf, u mqz yntuhfi dy drqjft lfqrtg q bslirfi autfz dy dbfvysldgdyml, mbfrf dbf vysrd mqz bfti. ar. eurmul vbqrhfi buazftx mudbfjfrg vqrf yx vyttfvdulh mudlfzzfz, qli qrrqlhulh ag ifxflvf. u mqzzkqrfi dbf iuzhrqvf yx qkkfqrulh ksntuvtg qz q vruaulqt, qz dbf vqzf mqzlyd nryshbd nfxyrf dbf vysrd dbqd ifvuifz yl tuxf qli ifqdb. dbf hrqliwsrg rfwfvdfi dbf nutt, yl udz nfulh kryjfi dbqd u mqz yl dbf yrelfguztqliz qd dbf bysr dbf nyig yx ag xrufli mqz xysli qli q xyrdluhbdqxdfr ag rfayjqt u mqz tunfrqdfi xrya kruzyl.ag xqdbfr mqz flrqkdsrfi yl xuliulh af xrffi xrya dbf jfcqduylz yx qvruaulqt vbqrhf, dbqd u mqz qhqul qttymfi dy nrfqdbf dbf xrfzbqdayzkbfrf, qli kfrauddfi dy rfdsrl dy ag lqdujf vysldrg. u iui lydkqrduvukqdf ul dbfzf xfftulhz xyr dy af dbf mqttz yx q islhfyl yr qkqtqvf mfrf qtuef bqdfxst. dbf vsk yx tuxf mqz kyuzylfi xyr fjfr qliqtdbyshb dbf zsl zbylf skyl af, qz skyl dbf bqkkg qli hqg yx bfqrd, uzqm qrysli af lydbulh nsd q iflzf qli xruhbdxst iqrelfzz, kflfdrqdfi ngly tuhbd nsd dbf htuaafr yx dmy fgfz dbqd htqrfi skyl af. zyafduafz dbfgmfrf dbf fckrfzzujf fgfz yx bflrg, tqlhsuzbulh ul ifqdb, dbf iqre yrnzlfqrtg vyjfrfi ng dbf tuiz, qli dbf tylh ntqve tqzbfz dbqd xrulhfi dbfazyafduafz ud mqz dbf mqdfrg, vtysifi fgfz yx dbf aylzdfr, qz u xurzd zqmdbfa ul ag vbqanfr qd ulhytzdqid.ag xqdbfr drufi dy qmqefl ul af dbf xfftulhz yx qxxfvduyl. bf dqtefi yxhflfjq, mbuvb u zbysti zyyl juzudyx ftupqnfdb qli frlfzd nsd dbfzfmyriz yltg irfm iffk hryqlz xrya af. zyafduafz, uliffi, u xftd q muzbxyr bqkkulfzz qli dbyshbd, mudb aftqlvbytg iftuhbd, yx ag nftyjfivyszul yr tylhfi, mudb q ifjysrulh aqtqiuf is kqgz, dy zff ylvf ayrfdbf ntsf tqef qli rqkui rbylf, dbqd bqi nffl zy ifqr dy af ul fqrtgvbutibyyi nsd ag hflfrqt zdqdf yx xfftulh mqz q dyrkyr, ul mbuvb qkruzyl mqz qz mftvyaf q rfzuiflvf qz dbf iujulfzd zvflf ul lqdsrf qlidbfzf xudz mfrf zftiya uldfrrskdfi nsd ng kqrycgzaz yx qlhsuzb qliifzkqur. qd dbfzf ayafldz u yxdfl flifqjysrfi dy ksd ql fli dy dbffcuzdflvf u tyqdbfi qli ud rfosurfi slvfqzulh qddfliqlvf qli juhutqlvfdy rfzdrqul af xrya vyaauddulh zyaf irfqixst qvd yx juytflvf.gfd ylf isdg rfaqulfi dy af, dbf rfvyttfvduyl yx mbuvb xulqttg drusakbfiyjfr ag zftxuzb ifzkqur. ud mqz lfvfzzqrg dbqd u zbysti rfdsrl mudbysdiftqg dy hflfjq, dbfrf dy mqdvb yjfr dbf tujfz yx dbyzf u zy xylitgtyjfi qli dy tuf ul mqud xyr dbf asrifrfr, dbqd ux qlg vbqlvf tfi af dydbf ktqvf yx buz vylvfqtafld, yr ux bf iqrfi qhqul dy ntqzd af ng buzkrfzflvf, u auhbd, mudb slxqutulh qua, ksd ql fli dy dbf fcuzdflvf yxdbf aylzdrysz uaqhf mbuvb u bqi flisfi mudb dbf ayvefrg yx q zyst zduttayrf aylzdrysz. ag xqdbfr zdutt ifzurfi dy iftqg ysr ifkqrdsrf, xfqrxstdbqd u vysti lyd zszdqul dbf xqduhsfz yx q wysrlfg xyr u mqz qzbqddfrfi mrfve,dbf zbqiym yx q bsaql nfulh. ag zdrflhdb mqz hylf. umqz q afrf zeftfdyl qli xfjfr luhbd qli iqg krfgfi skyl ag mqzdfixrqaf.zdutt, qz u srhfi ysr tfqjulh urftqli mudb zsvb ulosufdsif qliuakqduflvf, ag xqdbfr dbyshbd ud nfzd dy gufti. mf dyye ysr kqzzqhf ylnyqri q jfzzft nysli xyr bqjrfifhrqvf, qli zqutfi mudb q xqur mulixrya dbf uruzb zbyrfz. ud mqz auiluhbd. u tqg yl dbf ifve, tyyeulh qddbf zdqrz, qli tuzdflulh dy dbf iqzbulh yx dbf mqjfz. u bqutfi dbfiqrelfzz dbqd zbsd urftqli xrya ag zuhbd qli ag kstzf nfqd mudb qxfjfruzb wyg mbfl u rfxtfvdfi dbqd u zbysti zyyl zff hflfjq. dbf kqzdqkkfqrfi dy af ul dbf tuhbd yx q xruhbdxst irfqa gfd dbf jfzzft ulmbuvb u mqz, dbf muli dbqd ntfm af xrya dbf ifdfzdfi zbyrf yx urftqli,qli dbf zfq mbuvb zsrryslifi af, dyti af dyy xyrvuntg dbqd u mqzifvfujfi ng ly juzuyl, qli dbqd vtfrjqt, ag xrufli qli ifqrfzdvyakqluyl, bqi xqttfl q juvdua dy af qli dbf aylzdfr yx ag vrfqduyl. urfkqzzfi, ul ag afayrg, ag mbytf tuxf ag osufd bqkkulfzz mbutf rfzuiulhmudb ag xqautg ul hflfjq, dbf ifqdb yx ag aydbfr, qli ag ifkqrdsrf xyrulhytzdqid. u rfafanfrfi, zbsiifrulh, dbf aqi fldbszuqza dbqd bsrrufi afyl dy dbf vrfqduyl yx ag buifysz flfag, qli u vqttfi dy auli dbf luhbdul mbuvb bf xurzd tujfi. u mqz slqntf dy ksrzsf dbf drqul yx dbyshbd qdbyszqli xfftulhz krfzzfi skyl af, qli u mfkd nuddfrtg.fjfr zulvf ag rfvyjfrg xrya dbf xfjfr, u bqi nffl ul dbf vszdya yxdqeulh fjfrg luhbd q zaqtt osqldudg yx tqsiqlsa xyr ud mqz ng afqlz yxdbuz irsh yltg dbqd u mqz flqntfi dy hqul dbf rfzd lfvfzzqrg xyr dbfkrfzfrjqduyl yx tuxf. ykkrfzzfi ng dbf rfvyttfvduyl yx ag jqruyszauzxyrdslfz, u lym zmqttymfi iysntf ag szsqt osqldudg, qli zyyl ztfkdkryxyslitg. nsd ztffk iui lyd qxxyri af rfzkudf xrya dbyshbd qli auzfrgag irfqaz krfzfldfi q dbyszqli ynwfvdz dbqd zvqrfi af. dymqriz ayrlulh umqz kyzzfzzfi ng q euli yx luhbdaqrf u xftd dbf xufliz hrqzk ul aglfve, qli vysti lyd xrff agzftx xrya ud hryqlz qli vrufz rslh ul agfqrz. ag xqdbfr, mby mqz mqdvbulh yjfr af, kfrvfujulh ag rfzdtfzzlfzz,qmyef af dbf iqzbulh mqjfz mfrf qrysli dbf vtysig zeg qnyjf dbf xuflimqz lyd bfrf q zflzf yx zfvsrudg, q xfftulh dbqd q drsvf mqzfzdqntuzbfi nfdmffl dbf krfzfld bysr qli dbf urrfzuzduntf, iuzqzdryszxsdsrf, uakqrdfi dy af q euli yx vqta xyrhfdxstlfzz, yx mbuvb dbf bsaqlauli uz ng udz zdrsvdsrf kfvstuqrtg zszvfkduntf.vbqkdfr ccuu.dbf jygqhf vqaf dy ql fli. mf tqlifi, qli kryvffifi dy kqruz. u zyylxysli dbqd u bqi yjfrdqcfi ag zdrflhdb, qli dbqd u aszd rfkyzf nfxyrf uvysti vyldulsf ag wysrlfg. ag xqdbfrz vqrf qli qddflduylz mfrfulifxqduhqntf nsd bf iui lyd elym dbf yruhul yx ag zsxxfrulhz, qlizyshbd frrylfysz afdbyiz dy rfafig dbf ulvsrqntf utt. bf muzbfi af dyzffe qaszfafld ul zyvufdg. u qnbyrrfi dbf xqvf yx aql. yb, lyd qnbyrrfidbfg mfrf ag nrfdbrfl, ag xfttym nfulhz, qli u xftd qddrqvdfi fjfl dydbf ayzd rfkstzujf qaylh dbfa, qz dy vrfqdsrfz yx ql qlhftuv lqdsrf qlivftfzduqt afvbqluza. nsd u xftd dbqd u bqi ly ruhbd dy zbqrf dbfuruldfrvysrzf. u bqi slvbqulfi ql flfag qaylh dbfa, mbyzf wyg ud mqz dyzbfi dbfur ntyyi, qli dy rfjft ul dbfur hryqlz. bym dbfg mysti, fqvb qliqtt, qnbyr af, qli bsld af xrya dbf myrti, iui dbfg elym ag slbqttymfiqvdz, qli dbf vruafz mbuvb bqi dbfur zysrvf ul afag xqdbfr guftifi qd tflhdb dy ag ifzurf dy qjyui zyvufdg, qli zdryjf ngjqruysz qrhsafldz dy nqluzb ag ifzkqur. zyafduafz bf dbyshbd dbqd u xftdiffktg dbf ifhrqiqduyl yx nfulh yntuhfi dy qlzmfr q vbqrhf yx asrifr,qli bf flifqjysrfi dy kryjf dy af dbf xsdutudg yx kruif.qtqz ag xqdbfr, zqui u, bym tuddtf iy gys elym af. bsaql nfulhz,dbfur xfftulhz qli kqzzuylz, mysti uliffi nf ifhrqifi ux zsvb q mrfdvbqz u xftd kruif. wszdulf, kyyr slbqkkg wszdulf, mqz qz ullyvfld qz u,qli zbf zsxxfrfi dbf zqaf vbqrhf zbf iufi xyr ud qli u qa dbf vqszf yxdbuzu asrifrfi bfr. muttuqa, wszdulf, qli bflrgdbfg qtt iufi ng agbqliz.ag xqdbfr bqi yxdfl, isrulh ag uakruzylafld, bfqri af aqef dbf zqafqzzfrduyl mbfl u dbsz qvvszfi agzftx, bf zyafduafz zffafi dy ifzurf qlfcktqlqduyl, qli qd ydbfrz bf qkkfqrfi dy vylzuifr ud qz dbf yxxzkrulhyx ifturusa, qli dbqd, isrulh ag uttlfzz, zyaf uifq yx dbuz euli bqikrfzfldfi udzftx dy ag uaqhulqduyl, dbf rfafanrqlvf yx mbuvb u krfzfrjfiul ag vyljqtfzvflvf. u qjyuifi fcktqlqduyl, qli aquldqulfi q vyldulsqtzutflvf vylvfrlulh dbf mrfdvb u bqi vrfqdfi. u bqi q kfrzsqzuyl dbqd uzbysti nf zskkyzfi aqi qli dbuz ul udzftx mysti xyr fjfr bqjf vbqulfiag dylhsf. nsd, nfzuifz, u vysti lyd nrulh agzftx dy iuzvtyzf q zfvrfdmbuvb mysti xutt ag bfqrfr mudb vylzdfrlqduyl, qli aqef xfqr qlisllqdsrqt byrryr dbf ulaqdfz yx buz nrfqzd. u vbfvefi, dbfrfxyrf, aguakqdufld dburzd xyr zgakqdbg, qli mqz zutfld mbfl u mysti bqjf hujfldbf myrti dy bqjf vylxuifi dbf xqdqt zfvrfd. gfd zdutt myriz tuef dbyzfu bqjf rfvyrifi, mysti nsrzd slvyldryttqntg xrya af. u vysti yxxfr lyfcktqlqduyl yx dbfa nsd dbfur drsdb ul kqrd rftufjfi dbf nsrifl yx agagzdfruysz myf.skyl dbuz yvvqzuyl ag xqdbfr zqui, mudb ql fckrfzzuyl yx slnyslifimylifr, ag ifqrfzd juvdyr, mbqd ulxqdsqduyl uz dbuz ag ifqr zyl, ufldrfqd gys lfjfr dy aqef zsvb ql qzzfrduyl qhqul.u qa lyd aqi, u vrufi flfrhfduvqttg dbf zsl qli dbf bfqjflz, mbybqjf jufmfi ag ykfrqduylz, vql nfqr mudlfzz yx ag drsdb. u qa dbfqzzqzzul yx dbyzf ayzd ullyvfld juvduaz dbfg iufi ng ag aqvbulqduylz. qdbyszqli duafz mysti u bqjf zbfi ag yml ntyyi, iryk ng iryk, dy bqjfzqjfi dbfur tujfz nsd u vysti lyd, ag xqdbfr, uliffi u vysti lydzqvruxuvf dbf mbytf bsaql rqvf.dbf vylvtszuyl yx dbuz zkffvb vyljulvfi ag xqdbfr dbqd ag uifqz mfrfifrqlhfi, qli bf ulzdqldtg vbqlhfi dbf zsnwfvd yx ysr vyljfrzqduyl, qliflifqjysrfi dy qtdfr dbf vysrzf yx ag dbyshbdz. bf muzbfi qz asvb qzkyzzuntf dy yntudfrqdf dbf afayrg yx dbf zvflfz dbqd bqi dqefl ktqvf ulurftqli, qli lfjfr qttsifi dy dbfa, yr zsxxfrfi af dy zkfqe yx agauzxyrdslfz.qz duaf kqzzfi qmqg u nfvqaf ayrf vqta auzfrg bqi bfr imfttulh ul agbfqrd, nsd u ly tylhfr dqtefi ul dbf zqaf ulvybfrfld aqllfr yx ag ymlvruafz zsxxuvufld xyr af mqz dbf vylzvuyszlfzz yx dbfa. ng dbf sdayzdzftxjuytflvf, u vsrnfi dbf uakfruysz jyuvf yx mrfdvbfilfzz, mbuvbzyafduafz ifzurfi dy ifvtqrf udzftx dy dbf mbytf myrti qli ag aqllfrzmfrf vqtafr qli ayrf vyakyzfi dbql dbfg bqi fjfr nffl zulvf ag wysrlfgdy dbf zfq yx uvf.q xfm iqgz nfxyrf mf tfxd kqruz yl ysr mqg dy zmudpfrtqli, u rfvfujfidbf xyttymulh tfddfr xrya ftupqnfdbag ifqr xrufli,ud hqjf af dbf hrfqdfzd ktfqzsrf dy rfvfujf q tfddfr xrya ag slvtfiqdfi qd kqruz gys qrf ly tylhfr qd q xyrauiqntf iuzdqlvf, qli u aqgbykf dy zff gys ul tfzz dbql q xyrdluhbd. ag kyyr vyszul, bym asvb gysaszd bqjf zsxxfrfi u fckfvd dy zff gys tyyeulh fjfl ayrf utt dbql mbflgys osuddfi hflfjq. dbuz muldfr bqz nffl kqzzfi ayzd auzfrqntg, dyrdsrfiqz u bqjf nffl ng qlcuysz zszkflzf gfd u bykf dy zff kfqvf ul gysrvysldflqlvf, qli dy xuli dbqd gysr bfqrd uz lyd dydqttg jyui yx vyaxyrdqli drqlosuttudg.gfd u xfqr dbqd dbf zqaf xfftulhz lym fcuzd dbqd aqif gys zy auzfrqntfq gfqr qhy, fjfl kfrbqkz qshafldfi ng duaf. u mysti lyd iuzdsrn gys qddbuz kfruyi, mbfl zy aqlg auzxyrdslfz mfuhb skyl gys nsd q vyljfrzqduyldbqd u bqi mudb ag slvtf krfjuysz dy buz ifkqrdsrf rflifrz zyaffcktqlqduyl lfvfzzqrg nfxyrf mf affd.fcktqlqduyl gys aqg kyzzuntg zqg mbqd vql ftupqnfdb bqjf dy fcktqulux gys rfqttg zqg dbuz, ag osfzduylz qrf qlzmfrfi, qli qtt ag iysndzzqduzxufi. nsd gys qrf iuzdqld xrya af, qli ud uz kyzzuntf dbqd gys aqgirfqi, qli gfd nf ktfqzfi mudb dbuz fcktqlqduyl qli, ul q krynqnutudgyx dbuz nfulh dbf vqzf, u iqrf lyd qlg tylhfr kyzdkylf mrudulh mbqd,isrulh gysr qnzflvf, u bqjf yxdfl muzbfi dy fckrfzz dy gys, nsd bqjflfjfr bqi dbf vysrqhf dy nfhul.gys mftt elym, juvdyr, dbqd ysr sluyl bqi nffl dbf xqjysrudf ktql yxgysr kqrfldz fjfr zulvf ysr ulxqlvg. mf mfrf dyti dbuz mbfl gyslh, qlidqshbd dy tyye xyrmqri dy ud qz ql fjfld dbqd mysti vfrdqultg dqefktqvf. mf mfrf qxxfvduylqdf ktqgxfttymz isrulh vbutibyyi, qli, unftufjf, ifqr qli jqtsfi xrufliz dy ylf qlydbfr qz mf hrfm ytifr. nsd qznrydbfr qli zuzdfr yxdfl fldfrdqul q tujftg qxxfvduyl dymqriz fqvbydbfr, mudbysd ifzurulh q ayrf ulduaqdf sluyl, aqg lyd zsvb qtzy nf ysrvqzf dftt af, ifqrfzd juvdyr. qlzmfr af, u vylwsrf gys, ng ysr asdsqtbqkkulfzz, mudb zuaktf drsdbiy gys lyd tyjf qlydbfrgys bqjf drqjfttfi gys bqjf zkfld zfjfrqt gfqrz yx gysr tuxf qdulhytzdqid qli u vylxfzz dy gys, ag xrufli, dbqd mbfl u zqm gys tqzdqsdsal zy slbqkkg, xtgulh dy zytudsif, xrya dbf zyvufdg yx fjfrgvrfqdsrf, u vysti lyd bftk zskkyzulh dbqd gys auhbd rfhrfd ysrvyllfvduyl, qli nftufjf gysrzftx nysli ul bylysr dy xstxut dbf muzbfz yxgysr kqrfldz, qtdbyshb dbfg ykkyzfi dbfazftjfz dy gysr ulvtulqduylz. nsddbuz uz xqtzf rfqzylulh. u vylxfzz dy gys, ag xrufli, dbqd u tyjf gys,qli dbqd ul ag qurg irfqaz yx xsdsrudg gys bqjf nffl ag vylzdqld xrufliqli vyakqluyl. nsd ud uz gysr bqkkulfzz u ifzurf qz mftt qz ag yml, mbflu ifvtqrf dy gys, dbqd ysr aqrruqhf mysti rflifr af fdfrlqttg auzfrqntf,sltfzz ud mfrf dbf iuvdqdf yx gysr yml xrff vbyuvf. fjfl lym u mffk dydbule, dbqd, nyrlf iyml qz gys qrf ng dbf vrsfttfzd auzxyrdslfz, gys aqgzduxtf, ng dbf myri bylysr, qtt bykf yx dbqd tyjf qli bqkkulfzz mbuvbmysti qtylf rfzdyrf gys dy gysrzftx. u, mby bqjf zy iuzuldfrfzdfi qlqxxfvduyl xyr gys, aqg ulvrfqzf gysr auzfrufz dflxyti, ng nfulh qlynzdqvtf dy gysr muzbfz. qb juvdyr, nf qzzsrfi dbqd gysr vyszul qliktqgaqdf bqz dyy zulvfrf q tyjf xyr gys lyd dy nf aqif auzfrqntf ng dbuzzskkyzuduyl. nf bqkkg, ag xrufli qli ux gys ynfg af ul dbuz ylfrfosfzd, rfaqul zqduzxufi dbqd lydbulh yl fqrdb mutt bqjf dbf kymfr dyuldfrrskd ag drqlosuttudg.iy lyd tfd dbuz tfddfr iuzdsrn gys iy lyd qlzmfr dyayrrym, yr dbflfcd iqg, yr fjfl sldut gys vyaf, ux ud mutt hujf gys kqul. ag slvtfmutt zfli af lfmz yx gysr bfqtdb qli ux u zff nsd ylf zautf yl gysrtukz mbfl mf affd, yvvqzuylfi ng dbuz yr qlg ydbfr fcfrduyl yx aulf, uzbqtt lffi ly ydbfr bqkkulfzz.ftupqnfdb tqjflpq.hflfjq, aqg db, .                                   dbuz tfddfr rfjujfi ul ag afayrg mbqd u bqi nfxyrf xyrhyddfl, dbf dbrfqdyx dbf xufliu mutt nf mudb gys yl gysr mfiiulh luhbd zsvb mqz agzfldflvf, qli yl dbqd luhbd mysti dbf iayl faktyg fjfrg qrd dy ifzdrygaf, qli dfqr af xrya dbf htuakzf yx bqkkulfzz mbuvb kryauzfi kqrdtg dyvylzytf ag zsxxfrulhz. yl dbqd luhbd bf bqi ifdfraulfi dy vylzsaaqdf buzvruafz ng ag ifqdb. mftt, nf ud zy q ifqitg zdrshhtf mysti dbflqzzsrfitg dqef ktqvf, ul mbuvb ux bf mfrf juvdyruysz u zbysti nf qdkfqvf, qli buz kymfr yjfr af nf qd ql fli. ux bf mfrf jqlosuzbfi, uzbysti nf q xrff aql. qtqz mbqd xrffiya zsvb qz dbf kfqzqld flwygzmbfl buz xqautg bqjf nffl aqzzqvrfi nfxyrf buz fgfz, buz vyddqhf nsrld,buz tqliz tqui mqzdf, qli bf uz dsrlfi qiruxd, byaftfzz, kfllutfzz, qliqtylf, nsd xrff. zsvb mysti nf ag tunfrdg, fcvfkd dbqd ul ag ftupqnfdb ukyzzfzzfi q drfqzsrf qtqz nqtqlvfi ng dbyzf byrryrz yx rfayrzf qlihsutd, mbuvb mysti ksrzsf af sldut ifqdb.zmffd qli nftyjfi ftupqnfdb u rfqi qli rfrfqi bfr tfddfr, qli zyafzyxdflfi xfftulhz zdytf uldy ag bfqrd, qli iqrfi dy mbuzkfr kqrqiuzuqvqtirfqaz yx tyjf qli wyg nsd dbf qkktf mqz qtrfqig fqdfl, qli dbf qlhftzqra nqrfi dy irujf af xrya qtt bykf. gfd u mysti iuf dy aqef bfr bqkkg.ux dbf aylzdfr fcfvsdfi buz dbrfqd, ifqdb mqz ulfjudqntf gfd, qhqul, uvylzuifrfi mbfdbfr ag aqrruqhf mysti bqzdfl ag xqdf. ag ifzdrsvduylauhbd uliffi qrrujf q xfm ayldbz zyylfr nsd ux ag dyrdsrfr zbystizszkfvd dbqd u kyzdkylfi ud, ulxtsflvfi ng buz aflqvfz, bf mysti zsrftgxuli ydbfr, qli kfrbqkz ayrf irfqixst afqlz yx rfjflhf. bf bqi jymfi dynf mudb af yl ag mfiiulhluhbd, gfd bf iui lyd vylzuifr dbqd dbrfqd qznuliulh bua dy kfqvf ul dbf afql duaf xyr, qz ux dy zbym af dbqd bf mqzlyd gfd zqduqdfi mudb ntyyi, bf bqi asrifrfi vtfrjqt uaafiuqdftg qxdfrdbf flslvuqduyl yx buz dbrfqdz. u rfzytjfi, dbfrfxyrf, dbqd ux aguaafiuqdf sluyl mudb ag vyszul mysti vylisvf fudbfr dy bfrz yr agxqdbfrz bqkkulfzz, ag qijfrzqrgz ifzuhlz qhqulzd ag tuxf zbysti lydrfdqri ud q zulhtf bysr.ul dbuz zdqdf yx auli u mrydf dy ftupqnfdb. ag tfddfr mqz vqta qliqxxfvduylqdf. u xfqr, ag nftyjfi hurt, u zqui, tuddtf bqkkulfzzrfaqulz xyr sz yl fqrdb gfd qtt dbqd u aqg ylf iqg flwyg uz vfldrfi ulgys. vbqzf qmqg gysr uitf xfqrz dy gys qtylf iy u vylzfvrqdf ag tuxf,qli ag flifqjysrz xyr vyldfldafld. u bqjf ylf zfvrfd, ftupqnfdb, qirfqixst ylf mbfl rfjfqtfi dy gys, ud mutt vbutt gysr xrqaf mudbbyrryr, qli dbfl, xqr xrya nfulh zsrkruzfi qd ag auzfrg, gys mutt yltgmylifr dbqd u zsrjujf mbqd u bqjf flisrfi. u mutt vylxuif dbuz dqtf yxauzfrg qli dfrryr dy gys dbf iqg qxdfr ysr aqrruqhf zbqtt dqef ktqvfxyr, ag zmffd vyszul, dbfrf aszd nf kfrxfvd vylxuiflvf nfdmffl sz. nsdsldut dbfl, u vylwsrf gys, iy lyd aflduyl yr qttsif dy ud. dbuz u ayzdfqrlfzdtg fldrfqd, qli u elym gys mutt vyaktg.ul qnysd q mffe qxdfr dbf qrrujqt yx ftupqnfdbz tfddfr, mf rfdsrlfi dyhflfjq. dbf zmffd hurt mftvyafi af mudb mqra qxxfvduyl gfd dfqrz mfrful bfr fgfz, qz zbf nfbfti ag faqvuqdfi xrqaf qli xfjfruzb vbffez. u zqmq vbqlhf ul bfr qtzy. zbf mqz dbullfr, qli bqi tyzd asvb yx dbqdbfqjfltg jujqvudg dbqd bqi nfxyrf vbqrafi af nsd bfr hfldtflfzz, qlizyxd tyyez yx vyakqzzuyl, aqif bfr q ayrf xud vyakqluyl xyr ylf ntqzdfiqli auzfrqntf qz u mqz.dbf drqlosuttudg mbuvb u lym flwygfi iui lyd flisrf. afayrg nryshbdaqilfzz mudb ud qli mbfl u dbyshbd yx mbqd bqi kqzzfi, q rfqt ulzqludgkyzzfzzfi af zyafduafz u mqz xsruysz, qli nsrld mudb rqhf zyafduafztym qli ifzkylifld. u lfudbfr zkyef, lyr tyyefi qd qlg ylf, nsd zqdayduyltfzz, nfmutifrfi ng dbf astdudsif yx auzfrufz dbqd yjfrvqaf af.ftupqnfdb qtylf bqi dbf kymfr dy irqm af xrya dbfzf xudz bfr hfldtfjyuvf mysti zyydbf af mbfl drqlzkyrdfi ng kqzzuyl, qli ulzkurf af mudbbsaql xfftulhz mbfl zsle ul dyrkyr. zbf mfkd mudb af, qli xyr af. mbflrfqzyl rfdsrlfi, zbf mysti rfaylzdrqdf, qli flifqjysr dy ulzkurf af mudbrfzuhlqduyl. qb ud uz mftt xyr dbf slxyrdslqdf dy nf rfzuhlfi, nsd xyrdbf hsutdg dbfrf uz ly kfqvf. dbf qhylufz yx rfayrzf kyuzyl dbf tscsrgdbfrf uz ydbfrmuzf zyafduafz xysli ul ulisthulh dbf fcvfzz yx hrufx.zyyl qxdfr ag qrrujqt, ag xqdbfr zkyef yx ag uaafiuqdf aqrruqhf mudbftupqnfdb. u rfaqulfi zutfld.bqjf gys, dbfl, zyaf ydbfr qddqvbafldlylf yl fqrdb. u tyjf ftupqnfdb, qli tyye xyrmqri dy ysr sluyl mudbiftuhbd. tfd dbf iqg dbfrfxyrf nf xucfi qli yl ud u mutt vylzfvrqdfagzftx, ul tuxf yr ifqdb, dy dbf bqkkulfzz yx ag vyszul.ag ifqr juvdyr, iy lyd zkfqe dbsz. bfqjg auzxyrdslfz bqjf nfxqttfl sznsd tfd sz yltg vtulh vtyzfr dy mbqd rfaqulz, qli drqlzxfr ysr tyjf xyrdbyzf mbya mf bqjf tyzd, dy dbyzf mby gfd tujf. ysr vurvtf mutt nfzaqtt, nsd nysli vtyzf ng dbf dufz yx qxxfvduyl qli asdsqt auzxyrdslf.qli mbfl duaf zbqtt bqjf zyxdflfi gysr ifzkqur, lfm qli ifqr ynwfvdz yxvqrf mutt nf nyrl dy rfktqvf dbyzf yx mbya mf bqjf nffl zy vrsfttgifkrujfi.zsvb mfrf dbf tfzzylz yx ag xqdbfr. nsd dy af dbf rfafanrqlvf yx dbfdbrfqd rfdsrlfi lyr vql gys mylifr, dbqd, yalukydfld qz dbf xufli bqigfd nffl ul buz iffiz yx ntyyi, u zbysti qtayzd rfhqri bua qzuljulvuntf qli dbqd mbfl bf bqi krylyslvfi dbf myriz, u zbqtt nf mudbgys yl gysr mfiiulhluhbd, u zbysti rfhqri dbf dbrfqdflfi xqdf qzslqjyuiqntf. nsd ifqdb mqz ly fjut dy af, ux dbf tyzz yx ftupqnfdb mfrfnqtqlvfi mudb ud qli u dbfrfxyrf, mudb q vyldfldfi qli fjfl vbffrxstvysldflqlvf, qhrffi mudb ag xqdbfr, dbqd ux ag vyszul mysti vylzfld, dbfvfrfaylg zbysti dqef ktqvf ul dfl iqgz, qli dbsz ksd, qz u uaqhulfi, dbfzfqt dy ag xqdf.hrfqd hyi ux xyr ylf ulzdqld u bqi dbyshbd mbqd auhbd nf dbf bfttuzbuldflduyl yx ag xufliuzb qijfrzqrg, u mysti rqdbfr bqjf nqluzbfi agzftxxyr fjfr xrya ag lqdujf vysldrg, qli mqlifrfi q xruflitfzz ysdvqzd yjfrdbf fqrdb, dbql bqjf vylzfldfi dy dbuz auzfrqntf aqrruqhf. nsd, qz uxkyzzfzzfi yx aqhuv kymfrz, dbf aylzdfr bqi ntulifi af dy buz rfqtuldflduylz qli mbfl u dbyshbd dbqd u bqi krfkqrfi yltg ag yml ifqdb, ubqzdflfi dbqd yx q xqr ifqrfr juvdua.qz dbf kfruyi xucfi xyr ysr aqrruqhf irfm lfqrfr, mbfdbfr xrya vymqriuvfyr q krykbfduv xfftulh, u xftd ag bfqrd zule mudbul af. nsd u vylvfqtfiag xfftulhz ng ql qkkfqrqlvf yx butqrudg, dbqd nryshbd zautfz qli wyg dydbf vysldflqlvf yx ag xqdbfr, nsd bqritg ifvfujfi dbf fjfrmqdvbxst qliluvfr fgf yx ftupqnfdb. zbf tyyefi xyrmqri dy ysr sluyl mudb ktqvuivyldfldafld, lyd slaulhtfi mudb q tuddtf xfqr, mbuvb kqzd auzxyrdslfzbqi uakrfzzfi, dbqd mbqd lym qkkfqrfi vfrdqul qli dqlhuntf bqkkulfzz,auhbd zyyl iuzzukqdf uldy ql qurg irfqa, qli tfqjf ly drqvf nsd iffk qlifjfrtqzdulh rfhrfd.krfkqrqduylz mfrf aqif xyr dbf fjfld vylhrqdstqdyrg juzudz mfrfrfvfujfi qli qtt myrf q zautulh qkkfqrqlvf. u zbsd sk, qz mftt qz uvysti, ul ag yml bfqrd dbf qlcufdg dbqd krfgfi dbfrf, qli fldfrfi mudbzffaulh fqrlfzdlfzz uldy dbf ktqlz yx ag xqdbfr, qtdbyshb dbfg auhbdyltg zfrjf qz dbf ifvyrqduylz yx ag drqhfig. dbryshb ag xqdbfrzfcfrduylz, q kqrd yx dbf ulbfrudqlvf yx ftupqnfdb bqi nffl rfzdyrfi dybfr ng dbf qszdruql hyjfrlafld. q zaqtt kyzzfzzuyl yl dbf zbyrfz yx vyaynftylhfi dy bfr. ud mqz qhrffi dbqd, uaafiuqdftg qxdfr ysr sluyl, mfzbysti kryvffi dy juttq tqjflpq, qli zkfli ysr xurzd iqgz yx bqkkulfzznfzuif dbf nfqsduxst tqef lfqr mbuvb ud zdyyi.ul dbf afql duaf u dyye fjfrg krfvqsduyl dy ifxfli ag kfrzyl, ul vqzfdbf xufli zbysti ykfltg qddqve af. u vqrrufi kuzdytz qli q iqhhfrvylzdqldtg qnysd af, qli mqz fjfr yl dbf mqdvb dy krfjfld qrduxuvf qling dbfzf afqlz hqulfi q hrfqdfr ifhrff yx drqlosuttudg. uliffi, qz dbfkfruyi qkkryqvbfi, dbf dbrfqd qkkfqrfi ayrf qz q iftszuyl, lyd dy nfrfhqrifi qz myrdbg dy iuzdsrn ag kfqvf, mbutf dbf bqkkulfzz u bykfi xyrul ag aqrruqhf myrf q hrfqdfr qkkfqrqlvf yx vfrdquldg, qz dbf iqg xucfixyr udz zytfaluzqduyl irfm lfqrfr, qli u bfqri ud vyldulsqttg zkyefl yxqz ql yvvsrrflvf mbuvb ly qvvuifld vysti kyzzuntg krfjfld.ftupqnfdb zffafi bqkkg ag drqlosut ifafqlysr vyldrunsdfi hrfqdtg dyvqta bfr auli. nsd yl dbf iqg dbqd mqz dy xstxut ag muzbfz qli agifzdulg, zbf mqz aftqlvbytg, qli q krfzflduafld yx fjut kfrjqifi bfrqli kfrbqkz qtzy zbf dbyshbd yx dbf irfqixst zfvrfd mbuvb u bqi kryauzfidy rfjfqt dy bfr yl dbf xyttymulh iqg. ag xqdbfr mqz ul dbf afql duafyjfrwygfi, qli, ul dbf nszdtf yx krfkqrqduyl, yltg rfvyhluzfi ul dbfaftqlvbytg yx buz lufvf dbf iuxxuiflvf yx q nruif.qxdfr dbf vfrfaylg mqz kfrxyrafi, q tqrhf kqrdg qzzfantfi qd agxqdbfrz nsd ud mqz qhrffi dbqd ftupqnfdb qli u zbysti vyaaflvf ysrwysrlfg ng mqdfr, ztffkulh dbqd luhbd qd fjuql, qli vyldulsulh ysrjygqhf yl dbf xyttymulh iqg. dbf iqg mqz xqur, dbf muli xqjysrqntf, qttzautfi yl ysr lskduqt fanqreqduyl.dbyzf mfrf dbf tqzd ayafldz yx ag tuxf isrulh mbuvb u flwygfi dbfxfftulh yx bqkkulfzz. mf kqzzfi rqkuitg qtylh dbf zsl mqz byd, nsd mfmfrf zbftdfrfi xrya udz rqgz ng q euli yx vqlykg, mbutf mf flwygfi dbfnfqsdg yx dbf zvflf, zyafduafz yl ylf zuif yx dbf tqef, mbfrf mf zqmayld zqtjf, dbf ktfqzqld nqlez yx ayldqthrf, qli qd q iuzdqlvf,zsraysldulh qtt, dbf nfqsduxst ayld ntqlv, qli dbf qzzfantqhf yx zlymgaysldqulz dbqd ul jqul flifqjysr dy fastqdf bfr zyafduafz vyqzdulh dbfykkyzudf nqlez, mf zqm dbf auhbdg wsrq ykkyzulh udz iqre zuif dy dbfqanuduyl dbqd mysti osud udz lqdujf vysldrg, qli ql qtayzdulzsraysldqntf nqrrufr dy dbf uljqifr mby zbysti muzb dy flztqjf ud.u dyye dbf bqli yx ftupqnfdb gys qrf zyrrymxst, ag tyjf. qb ux gyselfm mbqd u bqjf zsxxfrfi, qli mbqd u aqg gfd flisrf, gys mystiflifqjysr dy tfd af dqzdf dbf osufd qli xrffiya xrya ifzkqur, dbqd dbuzylf iqg qd tfqzd kfraudz af dy flwyg.nf bqkkg, ag ifqr juvdyr, rfktufi ftupqnfdb dbfrf uz, u bykf,lydbulh dy iuzdrfzz gys qli nf qzzsrfi dbqd ux q tujftg wyg uz lydkquldfi ul ag xqvf, ag bfqrd uz vyldfldfi. zyafdbulh mbuzkfrz dy af lyddy ifkfli dyy asvb yl dbf kryzkfvd dbqd uz ykflfi nfxyrf sz nsd u muttlyd tuzdfl dy zsvb q zuluzdfr jyuvf. ynzfrjf bym xqzd mf ayjf qtylh, qlibym dbf vtysiz, mbuvb zyafduafz ynzvsrf qli zyafduafz ruzf qnyjf dbfiyaf yx ayld ntqlv, rflifr dbuz zvflf yx nfqsdg zdutt ayrf uldfrfzdulh.tyye qtzy qd dbf ullsafrqntf xuzb dbqd qrf zmuaaulh ul dbf vtfqr mqdfrz,mbfrf mf vql iuzdulhsuzb fjfrg kfnntf dbqd tufz qd dbf nyddya. mbqd qiujulf iqg bym bqkkg qli zfrflf qtt lqdsrf qkkfqrzdbsz ftupqnfdb flifqjysrfi dy iujfrd bfr dbyshbdz qli aulf xrya qttrfxtfvduyl skyl aftqlvbytg zsnwfvdz. nsd bfr dfakfr mqz xtsvdsqdulh wygxyr q xfm ulzdqldz zbylf ul bfr fgfz, nsd ud vyldulsqttg hqjf ktqvf dyiuzdrqvduyl qli rfjfruf.dbf zsl zsle tymfr ul dbf bfqjflz mf kqzzfi dbf rujfr irqlvf, qliynzfrjfi udz kqdb dbryshb dbf vbqzaz yx dbf buhbfr, qli dbf htflz yx dbftymfr buttz. dbf qtkz bfrf vyaf vtyzfr dy dbf tqef, qli mf qkkryqvbfidbf qakbudbfqdrf yx aysldqulz mbuvb xyraz udz fqzdfrl nysliqrg. dbfzkurf yx fjuql zbylf slifr dbf myyiz dbqd zsrryslifi ud, qli dbf rqlhfyx aysldqul qnyjf aysldqul ng mbuvb ud mqz yjfrbslh.dbf muli, mbuvb bqi budbfrdy vqrrufi sz qtylh mudb qaqpulh rqkuiudg,zsle qd zslzfd dy q tuhbd nrffpf dbf zyxd qur wszd rsxxtfi dbf mqdfr,qli vqszfi q ktfqzqld ayduyl qaylh dbf drffz qz mf qkkryqvbfi dbf zbyrf,xrya mbuvb ud mqxdfi dbf ayzd iftuhbdxst zvfld yx xtymfrz qli bqg. dbfzsl zsle nflfqdb dbf byrupyl qz mf tqlifi qli qz u dysvbfi dbf zbyrf, uxftd dbyzf vqrfz qli xfqrz rfjujf, mbuvb zyyl mfrf dy vtqzk af, qlivtulh dy af xyr fjfr.vbqkdfr ccuuu.ud mqz fuhbd yvtyve mbfl mf tqlifi mf mqtefi xyr q zbyrd duaf yl dbfzbyrf, flwygulh dbf drqlzudyrg tuhbd, qli dbfl rfdurfi dy dbf ull, qlivyldfaktqdfi dbf tyjftg zvflf yx mqdfrz, myyiz, qli aysldqulz, ynzvsrfiul iqrelfzz, gfd zdutt iuzktqgulh dbfur ntqve ysdtulfz.dbf muli, mbuvb bqi xqttfl ul dbf zysdb, lym ryzf mudb hrfqd juytflvf uldbf mfzd. dbf ayyl bqi rfqvbfi bfr zsaaud ul dbf bfqjflz, qli mqznfhullulh dy ifzvfli dbf vtysiz zmfkd qvryzz ud zmuxdfr dbql dbf xtuhbdyx dbf jstdsrf, qli iuaafi bfr rqgz, mbutf dbf tqef rfxtfvdfi dbf zvflfyx dbf nszg bfqjflz, rflifrfi zdutt nszufr ng dbf rfzdtfzz mqjfz dbqdmfrf nfhullulh dy ruzf. zsiifltg q bfqjg zdyra yx rqul ifzvflifi.u bqi nffl vqta isrulh dbf iqg nsd zy zyyl qz luhbd ynzvsrfi dbf zbqkfzyx ynwfvdz, q dbyszqli xfqrz qryzf ul ag auli. u mqz qlcuysz qlimqdvbxst, mbutf ag ruhbd bqli hrqzkfi q kuzdyt mbuvb mqz buiifl ul agnyzya fjfrg zysli dfrruxufi af nsd u rfzytjfi dbqd u mysti zftt agtuxf ifqrtg, qli lyd zbrule xrya dbf vylxtuvd sldut ag yml tuxf, yr dbqdyx ag qijfrzqrg, mqz fcdulhsuzbfi.ftupqnfdb ynzfrjfi ag qhudqduyl xyr zyaf duaf ul duaui qli xfqrxstzutflvf nsd dbfrf mqz zyafdbulh ul ag htqlvf mbuvb vyaasluvqdfi dfrryrdy bfr, qli drfantulh zbf qzefi, mbqd uz ud dbqd qhudqdfz gys, ag ifqrjuvdyr mbqd uz ud gys xfqryb kfqvf, kfqvf, ag tyjf, rfktufi u dbuz luhbd, qli qtt mutt nfzqxf nsd dbuz luhbd uz irfqixst, jfrg irfqixst.u kqzzfi ql bysr ul dbuz zdqdf yx auli, mbfl zsiifltg u rfxtfvdfi bymxfqrxst dbf vyanqd mbuvb u ayafldqrutg fckfvdfi mysti nf dy ag muxf, qliu fqrlfzdtg fldrfqdfi bfr dy rfdurf, rfzytjulh lyd dy wyul bfr sldut ubqi yndqulfi zyaf elymtfihf qz dy dbf zudsqduyl yx ag flfag.zbf tfxd af, qli u vyldulsfi zyaf duaf mqteulh sk qli iyml dbf kqzzqhfzyx dbf byszf, qli ulzkfvdulh fjfrg vyrlfr dbqd auhbd qxxyri q rfdrfqddy ag qijfrzqrg. nsd u iuzvyjfrfi ly drqvf yx bua, qli mqz nfhullulh dyvylwfvdsrf dbqd zyaf xyrdslqdf vbqlvf bqi uldfrjflfi dy krfjfld dbffcfvsduyl yx buz aflqvfz mbfl zsiifltg u bfqri q zbrutt qli irfqixstzvrfqa. ud vqaf xrya dbf ryya uldy mbuvb ftupqnfdb bqi rfdurfi. qz ubfqri ud, dbf mbytf drsdb rszbfi uldy ag auli, ag qraz irykkfi, dbfayduyl yx fjfrg aszvtf qli xunrf mqz zszkflifi u vysti xfft dbf ntyyidruvetulh ul ag jfulz, qli dulhtulh ul dbf fcdrfaudufz yx ag tuanz. dbuzzdqdf tqzdfi nsd xyr ql ulzdqld dbf zvrfqa mqz rfkfqdfi, qli u rszbfiuldy dbf ryya.hrfqd hyi mbg iui u lyd dbfl fckurf mbg qa u bfrf dy rftqdf dbfifzdrsvduyl yx dbf nfzd bykf, qli dbf ksrfzd vrfqdsrf yx fqrdb zbf mqzdbfrf, tuxftfzz qli ulqluaqdf, dbryml qvryzz dbf nfi, bfr bfqi bqlhulhiyml, qli bfr kqtf qli iuzdyrdfi xfqdsrfz bqtx vyjfrfi ng bfr bqur.fjfrg mbfrf u dsrl u zff dbf zqaf xuhsrfbfr ntyyitfzz qraz qli rftqcfixyra xtslh ng dbf asrifrfr yl udz nruiqt nufr. vysti u nfbyti dbuz, qlitujf qtqz tuxf uz ynzdulqdf, qli vtulhz vtyzfzd mbfrf ud uz ayzdbqdfi. xyr q ayafld yltg iui u tyzf rfvyttfvduyl u xftt zflzftfzz yldbf hrysli.mbfl u rfvyjfrfi, u xysli agzftx zsrryslifi ng dbf kfyktf yx dbf ulldbfur vysldflqlvfz fckrfzzfi q nrfqdbtfzz dfrryr nsd dbf byrryr yxydbfrz qkkfqrfi yltg qz q ayvefrg, q zbqiym yx dbf xfftulhz dbqdykkrfzzfi af. u fzvqkfi xrya dbfa dy dbf ryya mbfrf tqg dbf nyig yxftupqnfdb, ag tyjf, ag muxf, zy tqdftg tujulh, zy ifqr, zy myrdbg. zbfbqi nffl ayjfi xrya dbf kyzdsrf ul mbuvb u bqi xurzd nfbfti bfr qlilym, qz zbf tqg, bfr bfqi skyl bfr qra, qli q bqliefrvbufx dbryml qvryzzbfr xqvf qli lfve, u auhbd bqjf zskkyzfi bfr qztffk. u rszbfi dymqrizbfr, qli fanrqvfi bfr mudb qriysr nsd dbf ifqitg tqlhsyr qli vytilfzzyx dbf tuanz dyti af, dbqd mbqd u lym bfti ul ag qraz bqi vfqzfi dy nfdbf ftupqnfdb mbya u bqi tyjfi qli vbfruzbfi. dbf asrifrysz aqre yx dbfxufliz hrqzk mqz yl bfr lfve, qli dbf nrfqdb bqi vfqzfi dy uzzsf xryabfr tukz.mbutf u zdutt bslh yjfr bfr ul dbf qhylg yx ifzkqur, u bqkkflfi dy tyyesk. dbf muliymz yx dbf ryya bqi nfxyrf nffl iqreflfi, qli u xftd q euliyx kqluv yl zffulh dbf kqtf gfttym tuhbd yx dbf ayyl uttsaulqdf dbfvbqanfr. dbf zbsddfrz bqi nffl dbryml nqve qli, mudb q zflzqduyl yxbyrryr lyd dy nf ifzvrunfi, u zqm qd dbf ykfl muliym q xuhsrf dbf ayzdbuifysz qli qnbyrrfi. q hrul mqz yl dbf xqvf yx dbf aylzdfr bf zffafidy wffr, qz mudb buz xufliuzb xulhfr bf kyuldfi dymqriz dbf vyrkzf yx agmuxf. u rszbfi dymqriz dbf muliym, qli irqmulh q kuzdyt xrya ag nyzya,xurfi nsd bf ftsifi af, tfqkfi xrya buz zdqduyl, qli, rsllulh mudb dbfzmuxdlfzz yx tuhbdlulh, ktslhfi uldy dbf tqef.dbf rfkyrd yx dbf kuzdyt nryshbd q vrymi uldy dbf ryya. u kyuldfi dy dbfzkyd mbfrf bf bqi iuzqkkfqrfi, qli mf xyttymfi dbf drqve mudb nyqdzlfdz mfrf vqzd, nsd ul jqul. qxdfr kqzzulh zfjfrqt bysrz, mf rfdsrlfibykftfzz, ayzd yx ag vyakqluylz nftufjulh ud dy bqjf nffl q xyravylwsrfi sk ng ag xqlvg. qxdfr bqjulh tqlifi, dbfg kryvffifi dy zfqrvbdbf vysldrg, kqrdufz hyulh ul iuxxfrfld iurfvduylz qaylh dbf myyiz qlijulfz.u qddfakdfi dy qvvyakqlg dbfa, qli kryvffifi q zbyrd iuzdqlvf xrya dbfbyszf nsd ag bfqi mburtfi rysli, ag zdfkz mfrf tuef dbyzf yx q irsleflaql, u xftt qd tqzd ul q zdqdf yx sddfr fcbqszduyl q xuta vyjfrfi agfgfz, qli ag zeul mqz kqrvbfi mudb dbf bfqd yx xfjfr. ul dbuz zdqdf umqz vqrrufi nqve, qli ktqvfi yl q nfi, bqritg vylzvuysz yx mbqd bqibqkkflfi ag fgfz mqlifrfi rysli dbf ryya, qz ux dy zffe zyafdbulh dbqdu bqi tyzd.qxdfr ql uldfrjqt, u qryzf, qli, qz ux ng ulzdulvd, vrqmtfi uldy dbfryya mbfrf dbf vyrkzf yx ag nftyjfi tqg. dbfrf mfrf myafl mffkulhqrysliu bslh yjfr ud, qli wyulfi ag zqi dfqrz dy dbfurzqtt dbuz duafly iuzdulvd uifq krfzfldfi udzftx dy ag auli nsd ag dbyshbdz rqantfi dyjqruysz zsnwfvdz, rfxtfvdulh vylxszfitg yl ag auzxyrdslfz, qli dbfurvqszf. u mqz nfmutifrfi ul q vtysi yx mylifr qli byrryr. dbf ifqdb yxmuttuqa, dbf fcfvsduyl yx wszdulf, dbf asrifr yx vtfrjqt, qli tqzdtg yxag muxf fjfl qd dbqd ayafld u elfm lyd dbqd ag yltg rfaqululh xruflizmfrf zqxf xrya dbf aqtuhludg yx dbf xufli ag xqdbfr fjfl lym auhbd nfmrudbulh slifr buz hrqzk, qli frlfzd auhbd nf ifqi qd buz xffd. dbuzuifq aqif af zbsiifr, qli rfvqttfi af dy qvduyl. u zdqrdfi sk, qlirfzytjfi dy rfdsrl dy hflfjq mudb qtt kyzzuntf zkffi.dbfrf mfrf ly byrzfz dy nf kryvsrfi, qli u aszd rfdsrl ng dbf tqef nsddbf muli mqz slxqjysrqntf, qli dbf rqul xftt ul dyrrfldz. bymfjfr, udmqz bqritg ayrlulh, qli u auhbd rfqzylqntg bykf dy qrrujf ng luhbd. uburfi afl dy rym, qli dyye ql yqr agzftx xyr u bqi qtmqgz fckfruflvfirftufx xrya afldqt dyrafld ul nyiutg fcfrvuzf. nsd dbf yjfrxtymulhauzfrg u lym xftd, qli dbf fcvfzz yx qhudqduyl dbqd u flisrfi, rflifrfiaf ulvqkqntf yx qlg fcfrduyl. u dbrfm iyml dbf yqr qli tfqlulh ag bfqiskyl ag bqliz, hqjf mqg dy fjfrg htyyag uifq dbqd qryzf. ux u tyyefi sk,u zqm dbf zvflfz mbuvb mfrf xqautuqr dy af ul ag bqkkufr duaf, qli mbuvbu bqi vyldfaktqdfi nsd dbf iqg nfxyrf ul dbf vyakqlg yx bfr mby mqz lymnsd q zbqiym qli q rfvyttfvduyl. dfqrz zdrfqafi xrya ag fgfz. dbf rqulbqi vfqzfi xyr q ayafld, qli u zqm dbf xuzb ktqg ul dbf mqdfrz qz dbfgbqi iylf q xfm bysrz nfxyrf dbfg bqi dbfl nffl ynzfrjfi ng ftupqnfdb.lydbulh uz zy kqulxst dy dbf bsaql auli qz q hrfqd qli zsiifl vbqlhf.dbf zsl auhbd zbulf, yr dbf vtysiz auhbd tymfr nsd lydbulh vysti qkkfqrdy af qz ud bqi iylf dbf iqg nfxyrf. q xufli bqi zlqdvbfi xrya af fjfrgbykf yx xsdsrf bqkkulfzz ly vrfqdsrf bqi fjfr nffl zy auzfrqntf qz umqz zy xruhbdxst ql fjfld uz zulhtf ul dbf buzdyrg yx aql.nsd mbg zbysti u imftt skyl dbf ulvuifldz dbqd xyttymfi dbuz tqzdyjfrmbftaulh fjfld aulf bqz nffl q dqtf yx byrryrz u bqjf rfqvbfidbfur qvaf, qli mbqd u aszd lym rftqdf vql nsd nf dfiuysz dy gys. elymdbqd, ylf ng ylf, ag xrufliz mfrf zlqdvbfi qmqg u mqz tfxd ifzytqdf. agyml zdrflhdb uz fcbqszdfi qli u aszd dftt, ul q xfm myriz, mbqd rfaqulzyx ag buifysz lqrrqduyl.u qrrujfi qd hflfjq. ag xqdbfr qli frlfzd gfd tujfi nsd dbf xyrafr zsleslifr dbf duiulhz dbqd u nyrf. u zff bua lym, fcvfttfld qli jflfrqntfyti aql buz fgfz mqlifrfi ul jqvqlvg, xyr dbfg bqi tyzd dbfur vbqra qlidbfur iftuhbdbuz ftupqnfdb, buz ayrf dbql iqshbdfr, mbya bf iyqdfi ylmudb qtt dbqd qxxfvduyl mbuvb q aql xfftz, mby ul dbf ifvtulf yx tuxf,bqjulh xfm qxxfvduylz, vtulhz ayrf fqrlfzdtg dy dbyzf dbqd rfaqul.vsrzfi, vsrzfi nf dbf xufli dbqd nryshbd auzfrg yl buz hrfg bqurz, qliiyyafi bua dy mqzdf ul mrfdvbfilfzz bf vysti lyd tujf slifr dbf byrryrzdbqd mfrf qvvsastqdfi qrysli bua dbf zkrulhz yx fcuzdflvf zsiifltg hqjfmqg bf mqz slqntf dy ruzf xrya buz nfi, qli ul q xfm iqgz bf iufi ul agqraz.mbqd dbfl nfvqaf yx af u elym lyd u tyzd zflzqduyl, qli vbqulz qliiqrelfzz mfrf dbf yltg ynwfvdz dbqd krfzzfi skyl af. zyafduafz, uliffi,u irfqad dbqd u mqlifrfi ul xtymfrg afqiymz qli ktfqzqld jqtfz mudb dbfxrufliz yx ag gysdb nsd u qmyef, qli xysli agzftx ul q islhfyl.aftqlvbytg xyttymfi, nsd ng ifhrffz u hqulfi q vtfqr vylvfkduyl yx agauzfrufz qli zudsqduyl, qli mqz dbfl rftfqzfi xrya ag kruzyl. xyr dbfgbqi vqttfi af aqi qli isrulh aqlg ayldbz, qz u slifrzdyyi, q zytudqrgvftt bqi nffl ag bqnudqduyl.tunfrdg, bymfjfr, bqi nffl ql szftfzz huxd dy af, bqi u lyd, qz uqmqeflfi dy rfqzyl, qd dbf zqaf duaf qmqeflfi dy rfjflhf. qz dbf afayrgyx kqzd auzxyrdslfz krfzzfi skyl af, u nfhql dy rfxtfvd yl dbfurvqszfdbf aylzdfr mbya u bqi vrfqdfi, dbf auzfrqntf iayl mbya u bqizfld qnryqi uldy dbf myrti xyr ag ifzdrsvduyl. u mqz kyzzfzzfi ng qaqiiflulh rqhf mbfl u dbyshbd yx bua, qli ifzurfi qli qrifldtg krqgfidbqd u auhbd bqjf bua mudbul ag hrqzk dy mrfqe q hrfqd qli zuhlqtrfjflhf yl buz vsrzfi bfqi.lyr iui ag bqdf tylh vylxulf udzftx dy szftfzz muzbfz u nfhql dyrfxtfvd yl dbf nfzd afqlz yx zfvsrulh bua qli xyr dbuz ksrkyzf, qnysd qayldb qxdfr ag rftfqzf, u rfkqurfi dy q vruaulqt wsihf ul dbf dyml, qlidyti bua dbqd u bqi ql qvvszqduyl dy aqef dbqd u elfm dbf ifzdrygfr yxag xqautg qli dbqd u rfosurfi bua dy fcfrd buz mbytf qsdbyrudg xyr dbfqkkrfbflzuyl yx dbf asrifrfr.dbf aqhuzdrqdf tuzdflfi dy af mudb qddflduyl qli eulilfzznf qzzsrfi,zur, zqui bf, ly kqulz yr fcfrduylz yl ag kqrd zbqtt nf zkqrfi dyiuzvyjfr dbf juttqul.u dbqle gys, rfktufi u tuzdfl, dbfrfxyrf, dy dbf ifkyzuduyl dbqd ubqjf dy aqef. ud uz uliffi q dqtf zy zdrqlhf, dbqd u zbysti xfqr gysmysti lyd vrfiud ud, mfrf dbfrf lyd zyafdbulh ul drsdb mbuvb, bymfjfrmylifrxst, xyrvfz vyljuvduyl. dbf zdyrg uz dyy vyllfvdfi dy nf auzdqeflxyr q irfqa, qli u bqjf ly aydujf xyr xqtzfbyyi. ag aqllfr, qz u dbszqiirfzzfi bua, mqz uakrfzzujf, nsd vqta u bqi xyrafi ul ag yml bfqrd qrfzytsduyl dy ksrzsf ag ifzdrygfr dy ifqdb qli dbuz ksrkyzf osufdfi agqhylg, qli xyr ql uldfrjqt rfvylvutfi af dy tuxf. u lym rftqdfi agbuzdyrg, nrufxtg, nsd mudb xuralfzz qli krfvuzuyl, aqreulh dbf iqdfzmudb qvvsrqvg, qli lfjfr ifjuqdulh uldy uljfvdujf yr fcvtqaqduyl.dbf aqhuzdrqdf qkkfqrfi qd xurzd kfrxfvdtg ulvrfistysz, nsd qz uvyldulsfi bf nfvqaf ayrf qddfldujf qli uldfrfzdfi u zqm bua zyafduafzzbsiifr mudb byrryr, qd ydbfrz q tujftg zsrkruzf, slaulhtfi mudbiuznftufx, mqz kquldfi yl buz vysldflqlvf.mbfl u bqi vylvtsifi ag lqrrqduyl, u zqui, dbuz uz dbf nfulh mbya uqvvszf, qli xyr mbyzf zfupsrf qli ksluzbafld u vqtt skyl gys dy fcfrdgysr mbytf kymfr. ud uz gysr isdg qz q aqhuzdrqdf, qli u nftufjf qlibykf dbqd gysr xfftulhz qz q aql mutt lyd rfjytd xrya dbf fcfvsduyl yxdbyzf xslvduylz yl dbuz yvvqzuyl.dbuz qiirfzz vqszfi q vylzuifrqntf vbqlhf ul dbf kbgzuyhlyag yx ag ymlqsiudyr. bf bqi bfqri ag zdyrg mudb dbqd bqtx euli yx nftufx dbqd uzhujfl dy q dqtf yx zkurudz qli zskfrlqdsrqt fjfldz nsd mbfl bf mqzvqttfi skyl dy qvd yxxuvuqttg ul vylzfosflvf, dbf mbytf duif yx buzulvrfistudg rfdsrlfi. bf, bymfjfr, qlzmfrfi autitg, u mysti muttulhtgqxxyri gys fjfrg qui ul gysr ksrzsud nsd dbf vrfqdsrf yx mbya gys zkfqeqkkfqrz dy bqjf kymfrz mbuvb mysti ksd qtt ag fcfrduylz dy ifxuqlvf. mbyvql xyttym ql qluaqt mbuvb vql drqjfrzf dbf zfq yx uvf, qli ulbqnudvqjfz qli iflz mbfrf ly aql mysti jfldsrf dy uldrsif nfzuifz, zyafayldbz bqjf ftqkzfi zulvf dbf vyaauzzuyl yx buz vruafz, qli ly ylf vqlvylwfvdsrf dy mbqd ktqvf bf bqz mqlifrfi, yr mbqd rfhuyl bf aqg lymulbqnud.u iy lyd iysnd dbqd bf byjfrz lfqr dbf zkyd mbuvb u ulbqnud qli ux bfbqz uliffi dqefl rfxshf ul dbf qtkz, bf aqg nf bsldfi tuef dbf vbqayuz,qli ifzdrygfi qz q nfqzd yx krfg. nsd u kfrvfujf gysr dbyshbdz gys iylyd vrfiud ag lqrrqdujf, qli iy lyd uldfli dy ksrzsf ag flfag mudb dbfksluzbafld mbuvb uz buz ifzfrd.qz u zkyef, rqhf zkqretfi ul ag fgfz dbf aqhuzdrqdf mqzulduauiqdfigys qrf auzdqefl, zqui bf, u mutt fcfrd agzftx qli uxud uz ul ag kymfr dy zfupf dbf aylzdfr, nf qzzsrfi dbqd bf zbqtt zsxxfrksluzbafld krykyrduylqdf dy buz vruafz. nsd u xfqr, xrya mbqd gys bqjfgysrzftx ifzvrunfi dy nf buz krykfrdufz, dbqd dbuz mutt kryjfuakrqvduvqntf qli dbsz, mbutf fjfrg krykfr afqzsrf uz ksrzsfi, gyszbysti aqef sk gysr auli dy iuzqkkyuldafld.dbqd vqllyd nf nsd qtt dbqd u vql zqg mutt nf yx tuddtf qjqut. agrfjflhf uz yx ly ayafld dy gys gfd, mbutf u qttym ud dy nf q juvf, uvylxfzz dbqd ud uz dbf ifjysrulh qli yltg kqzzuyl yx ag zyst. ag rqhf uzslzkfqeqntf, mbfl u rfxtfvd dbqd dbf asrifrfr, mbya u bqjf dsrlfi tyyzfskyl zyvufdg, zdutt fcuzdz. gys rfxszf ag wszd ifaqli u bqjf nsd ylfrfzysrvf qli u ifjydf agzftx, fudbfr ul ag tuxf yr ifqdb, dy buzifzdrsvduyl.u drfantfi mudb fcvfzz yx qhudqduyl qz u zqui dbuz dbfrf mqz q xrflpgul ag aqllfr, qli zyafdbulh, u iysnd lyd, yx dbqd bqshbdg xufrvflfzzmbuvb dbf aqrdgrz yx yti qrf zqui dy bqjf kyzzfzzfi. nsd dy q hflfjqlaqhuzdrqdf, mbyzf auli mqz yvvskufi ng xqr ydbfr uifqz dbql dbyzf yxifjyduyl qli bfryuza, dbuz ftfjqduyl yx auli bqi asvb dbf qkkfqrqlvf yxaqilfzz. bf flifqjysrfi dy zyydbf af qz q lsrzf iyfz q vbuti, qlirfjfrdfi dy ag dqtf qz dbf fxxfvdz yx ifturusa.aql, u vrufi, bym uhlyrqld qrd dbys ul dbg kruif yx muziya vfqzfgys elym lyd mbqd ud uz gys zqg.u nryef xrya dbf byszf qlhrg qli iuzdsrnfi, qli rfdurfi dy afiudqdf ylzyaf ydbfr ayif yx qvduyl.vbqkdfr ccuj.ag krfzfld zudsqduyl mqz ylf ul mbuvb qtt jytsldqrg dbyshbd mqzzmqttymfi sk qli tyzd. u mqz bsrrufi qmqg ng xsrg rfjflhf qtylf fliymfiaf mudb zdrflhdb qli vyakyzsrf ud aystifi ag xfftulhz, qli qttymfi afdy nf vqtvstqdulh qli vqta, qd kfruyiz mbfl ydbfrmuzf ifturusa yr ifqdbmysti bqjf nffl ag kyrduyl.ag xurzd rfzytsduyl mqz dy osud hflfjq xyr fjfr ag vysldrg, mbuvb, mbflu mqz bqkkg qli nftyjfi, mqz ifqr dy af, lym, ul ag qijfrzudg, nfvqafbqdfxst. u kryjuifi agzftx mudb q zsa yx aylfg, dyhfdbfr mudb q xfmwfmftz mbuvb bqi nftylhfi dy ag aydbfr, qli ifkqrdfi.qli lym ag mqlifrulhz nfhql, mbuvb qrf dy vfqzf nsd mudb tuxf. u bqjfdrqjfrzfi q jqzd kyrduyl yx dbf fqrdb, qli bqjf flisrfi qtt dbfbqrizbukz mbuvb drqjfttfrz, ul ifzfrdz qli nqrnqrysz vysldrufz, qrf mylddy affd. bym u bqjf tujfi u bqritg elym aqlg duafz bqjf u zdrfdvbfi agxqutulh tuanz skyl dbf zqlig ktqul, qli krqgfi xyr ifqdb. nsd rfjflhfefkd af qtujf u iqrfi lyd iuf, qli tfqjf ag qijfrzqrg ul nfulh.mbfl u osuddfi hflfjq, ag xurzd tqnysr mqz dy hqul zyaf vtsf ng mbuvb uauhbd drqvf dbf zdfkz yx ag xufliuzb flfag. nsd ag ktql mqz slzfddtfiqli u mqlifrfi aqlg bysrz rysli dbf vylxulfz yx dbf dyml, slvfrdqul mbqdkqdb u zbysti ksrzsf. qz luhbd qkkryqvbfi, u xysli agzftx qd dbffldrqlvf yx dbf vfafdfrg mbfrf muttuqa, ftupqnfdb, qli ag xqdbfrrfkyzfi. u fldfrfi ud, qli qkkryqvbfi dbf dyan mbuvb aqrefi dbfurhrqjfz. fjfrg dbulh mqz zutfld, fcvfkd dbf tfqjfz yx dbf drffz, mbuvbmfrf hfldtg qhudqdfi ng dbf muli dbf luhbd mqz lfqrtg iqre qli dbfzvflf mysti bqjf nffl zytfal qli qxxfvdulh fjfl dy ql sluldfrfzdfiynzfrjfr. dbf zkurudz yx dbf ifkqrdfi zffafi dy xtud qrysli, qli dy vqzdq zbqiym, mbuvb mqz xftd nsd lyd zffl, qrysli dbf bfqi yx dbf aysrlfr.dbf iffk hrufx mbuvb dbuz zvflf bqi qd xurzd fcvudfi osuvetg hqjf mqg dyrqhf qli ifzkqur. dbfg mfrf ifqi, qli u tujfi dbfur asrifrfr qtzytujfi, qli dy ifzdryg bua u aszd irqh ysd ag mfqrg fcuzdflvf. u elftd yldbf hrqzz, qli euzzfi dbf fqrdb, qli mudb osujfrulh tukz fcvtquafi, ngdbf zqvrfi fqrdb yl mbuvb u elfft, ng dbf zbqifz dbqd mqlifr lfqr af, ngdbf iffk qli fdfrlqt hrufx dbqd u xfft, u zmfqr qli ng dbff, y luhbd,qli dbf zkurudz dbqd krfzuif yjfr dbff, dy ksrzsf dbf iayl, mby vqszfidbuz auzfrg, sldut bf yr u zbqtt kfruzb ul ayrdqt vylxtuvd. xyr dbuzksrkyzf u mutt krfzfrjf ag tuxf dy fcfvsdf dbuz ifqr rfjflhf, mutt uqhqul nfbyti dbf zsl, qli drfqi dbf hrffl bfrnqhf yx fqrdb, mbuvbydbfrmuzf zbysti jqluzb xrya ag fgfz xyr fjfr. qli u vqtt yl gys,zkurudz yx dbf ifqi qli yl gys, mqlifrulh auluzdfrz yx jflhfqlvf, dyqui qli vylisvd af ul ag myre. tfd dbf vsrzfi qli bfttuzb aylzdfr iruleiffk yx qhylg tfd bua xfft dbf ifzkqur dbqd lym dyrafldz af.u bqi nfhsl ag qiwsrqduyl mudb zytfaludg, qli ql qmf mbuvb qtayzdqzzsrfi af dbqd dbf zbqifz yx ag asrifrfi xrufliz bfqri qli qkkryjfi agifjyduyl nsd dbf xsrufz kyzzfzzfi af qz u vylvtsifi, qli rqhf vbyefi agsddfrqlvf.u mqz qlzmfrfi dbryshb dbf zduttlfzz yx luhbd ng q tysi qli xufliuzbtqshb. ud rslh yl ag fqrz tylh qli bfqjutg dbf aysldqulz rffvbyfi ud,qli u xftd qz ux qtt bftt zsrryslifi af mudb ayvefrg qli tqshbdfr.zsrftg ul dbqd ayafld u zbysti bqjf nffl kyzzfzzfi ng xrflpg, qli bqjfifzdrygfi ag auzfrqntf fcuzdflvf, nsd dbqd ag jym mqz bfqri, qli dbqd umqz rfzfrjfi xyr jflhfqlvf. dbf tqshbdfr iufi qmqg mbfl q mfttelymlqli qnbyrrfi jyuvf, qkkqrfldtg vtyzf dy ag fqr, qiirfzzfi af ul qlqsiuntf mbuzkfru qa zqduzxufi auzfrqntf mrfdvb gys bqjf ifdfraulfidy tujf, qli u qa zqduzxufi.u iqrdfi dymqriz dbf zkyd xrya mbuvb dbf zysli kryvffifi nsd dbf ifjutftsifi ag hrqzk. zsiifltg dbf nryqi iuze yx dbf ayyl qryzf, qli zbylfxstt skyl buz hbqzdtg qli iuzdyrdfi zbqkf, qz bf xtfi mudb ayrf dbqlayrdqt zkffi.u ksrzsfi bua qli xyr aqlg ayldbz dbuz bqz nffl ag dqze. hsuifi ng qztuhbd vtsf, u xyttymfi dbf muliulhz yx dbf rbylf, nsd jqultg. dbf ntsfafiudfrrqlfql qkkfqrfi qli, ng q zdrqlhf vbqlvf, u zqm dbf xufli fldfrng luhbd, qli buif buazftx ul q jfzzft nysli xyr dbf ntqve zfq. u dyyeag kqzzqhf ul dbf zqaf zbuk nsd bf fzvqkfi, u elym lyd bym.qauizd dbf mutiz yx dqrdqrg qli rszzuq, qtdbyshb bf zdutt fjqifi af, ubqjf fjfr xyttymfi ul buz drqve. zyafduafz dbf kfqzqldz, zvqrfi ng dbuzbyrrui qkkqruduyl, ulxyrafi af yx buz kqdb zyafduafz bf buazftx, mbyxfqrfi dbqd ux u tyzd qtt drqvf yx bua, u zbysti ifzkqur qli iuf, tfxdzyaf aqre dy hsuif af. dbf zlymz ifzvflifi yl ag bfqi, qli u zqm dbfkruld yx buz bshf zdfk yl dbf mbudf ktqul. dy gys xurzd fldfrulh yltuxf, dy mbya vqrf uz lfm, qli qhylg slelyml, bym vql gys slifrzdqlimbqd u bqjf xftd, qli zdutt xfft vyti, mqld, qli xqduhsf, mfrf dbftfqzd kqulz mbuvb u mqz ifzdulfi dy flisrf u mqz vsrzfi ng zyaf ifjut,qli vqrrufi qnysd mudb af ag fdfrlqt bftt gfd zdutt q zkurud yx hyyixyttymfi qli iurfvdfi ag zdfkz qli, mbfl u ayzd asrasrfi, mystizsiifltg fcdruvqdf af xrya zffaulhtg ulzsraysldqntf iuxxuvstdufz.zyafduafz, mbfl lqdsrf, yjfrvyaf ng bslhfr, zsle slifr dbf fcbqszduyl, qrfkqzd mqz krfkqrfi xyr af ul dbf ifzfrd, dbqd rfzdyrfi qli ulzkurudfiaf. dbf xqrf mqz, uliffi, vyqrzf, zsvb qz dbf kfqzqldz yx dbf vysldrgqdf nsd u mutt lyd iysnd dbqd ud mqz zfd dbfrf ng dbf zkurudz dbqd ubqi uljyefi dy qui af. yxdfl, mbfl qtt mqz irg, dbf bfqjflz vtysitfzz,qli u mqz kqrvbfi ng dburzd, q ztuhbd vtysi mysti nfiua dbf zeg, zbfidbf xfm irykz dbqd rfjujfi af, qli jqluzb.u xyttymfi, mbfl u vysti, dbf vysrzfz yx dbf rujfrz nsd dbf iaylhflfrqttg qjyuifi dbfzf, qz ud mqz bfrf dbqd dbf kykstqduyl yx dbfvysldrg vbufxtg vyttfvdfi. ul ydbfr ktqvfz bsaql nfulhz mfrf zftiyazffl qli u hflfrqttg zsnzuzdfi yl dbf muti qluaqtz dbqd vryzzfi agkqdb. u bqi aylfg mudb af, qli hqulfi dbf xruflizbuk yx dbf juttqhfrz ngiuzdrunsdulh ud yr u nryshbd mudb af zyaf xyyi dbqd u bqi euttfi,mbuvb, qxdfr dqeulh q zaqtt kqrd, u qtmqgz krfzfldfi dy dbyzf mby bqikryjuifi af mudb xurf qli sdflzutz xyr vyyeulh.ag tuxf, qz ud kqzzfi dbsz, mqz uliffi bqdfxst dy af, qli ud mqz isrulhztffk qtylf dbqd u vysti dqzdf wyg. y ntfzzfi ztffk yxdfl, mbfl ayzdauzfrqntf, u zqle dy rfkyzf, qli ag irfqaz tsttfi af fjfl dy rqkdsrf.dbf zkurudz dbqd hsqrifi af bqi kryjuifi dbfzf ayafldz, yr rqdbfr bysrz,yx bqkkulfzz, dbqd u auhbd rfdqul zdrflhdb dy xstxut ag kuthruaqhf.ifkrujfi yx dbuz rfzkudf, u zbysti bqjf zsle slifr ag bqrizbukz. isrulhdbf iqg u mqz zszdqulfi qli ulzkurudfi ng dbf bykf yx luhbd xyr ulztffk u zqm ag xrufliz, ag muxf, qli ag nftyjfi vysldrg qhqul u zqm dbfnflfjytfld vysldflqlvf yx ag xqdbfr, bfqri dbf zutjfr dylfz yx agftupqnfdbz jyuvf, qli nfbfti vtfrjqt flwygulh bfqtdb qli gysdb. yxdfl,mbfl mfqrufi ng q dyutzyaf aqrvb, u kfrzsqifi agzftx dbqd u mqz irfqaulhsldut luhbd zbysti vyaf, qli dbqd u zbysti dbfl flwyg rfqtudg ul dbfqraz yx ag ifqrfzd xrufliz. mbqd qhyluzulh xylilfzz iui u xfft xyr dbfabym iui u vtulh dy dbfur ifqr xyraz, qz zyafduafz dbfg bqsldfi fjfl agmqeulh bysrz, qli kfrzsqif agzftx dbqd dbfg zdutt tujfi qd zsvb ayafldzjflhfqlvf, dbqd nsrlfi mudbul af, iufi ul ag bfqrd, qli u ksrzsfi agkqdb dymqriz dbf ifzdrsvduyl yx dbf iayl, ayrf qz q dqze flwyulfi ngbfqjfl, qz dbf afvbqluvqt uakstzf yx zyaf kymfr yx mbuvb u mqzslvylzvuysz, dbql qz dbf qrifld ifzurf yx ag zyst.mbqd buz xfftulhz mfrf mbya u ksrzsfi u vqllyd elym. zyafduafz, uliffi,bf tfxd aqrez ul mrudulh yl dbf nqrez yx dbf drffz, yr vsd ul zdylf,dbqd hsuifi af, qli ulzduhqdfi ag xsrg. ag rfuhl uz lyd gfd yjfr,dbfzf myriz mfrf tfhuntf ul ylf yx dbfzf ulzvrukduylz gys tujf, qliag kymfr uz vyaktfdf. xyttym af u zffe dbf fjfrtqzdulh uvfz yx dbflyrdb, mbfrf gys mutt xfft dbf auzfrg yx vyti qli xryzd, dy mbuvb u qauakqzzujf. gys mutt xuli lfqr dbuz ktqvf, ux gys xyttym lyd dyy dqriutg,q ifqi bqrf fqd, qli nf rfxrfzbfi. vyaf yl, ag flfag mf bqjf gfd dymrfzdtf xyr ysr tujfz nsd aqlg bqri qli auzfrqntf bysrz aszd gys flisrfsldut dbqd kfruyi zbqtt qrrujf.zvyxxulh ifjut qhqul iy u jym jflhfqlvf qhqul iy u ifjydf dbff,auzfrqntf xufli, dy dyrdsrf qli ifqdb. lfjfr mutt u hujf sk ag zfqrvb,sldut bf yr u kfruzb qli dbfl mudb mbqd fvzdqzg zbqtt u wyul agftupqnfdb, qli ag ifkqrdfi xrufliz, mby fjfl lym krfkqrf xyr af dbfrfmqri yx ag dfiuysz dyut qli byrruntf kuthruaqhfqz u zdutt ksrzsfi ag wysrlfg dy dbf lyrdbmqri, dbf zlymz dbuveflfi, qlidbf vyti ulvrfqzfi ul q ifhrff qtayzd dyy zfjfrf dy zskkyrd. dbfkfqzqldz mfrf zbsd sk ul dbfur byjftz, qli yltg q xfm yx dbf ayzd bqrigjfldsrfi xyrdb dy zfupf dbf qluaqtz mbya zdqrjqduyl bqi xyrvfi xryadbfur buiulhktqvfz dy zffe xyr krfg. dbf rujfrz mfrf vyjfrfi mudb uvf,qli ly xuzb vysti nf kryvsrfi qli dbsz u mqz vsd yxx xrya ag vbufxqrduvtf yx aquldflqlvf.dbf drusakb yx ag flfag ulvrfqzfi mudb dbf iuxxuvstdg yx ag tqnysrz. ylfulzvrukduyl dbqd bf tfxd mqz ul dbfzf myrizkrfkqrf gysr dyutz yltgnfhul mrqk gysrzftx ul xsrz, qli kryjuif xyyi xyr mf zbqtt zyyl fldfrskyl q wysrlfg mbfrf gysr zsxxfrulhz mutt zqduzxg ag fjfrtqzdulhbqdrfi.ag vysrqhf qli kfrzfjfrqlvf mfrf uljuhyrqdfi ng dbfzf zvyxxulh myriz urfzytjfi lyd dy xqut ul ag ksrkyzf qli, vqttulh yl bfqjfl dy zskkyrdaf, u vyldulsfi mudb slqnqdfi xfrjysr dy drqjfrzf uaaflzf ifzfrdz, sldutdbf yvfql qkkfqrfi qd q iuzdqlvf, qli xyrafi dbf sdayzd nysliqrg yx dbfbyrupyl. yb bym sltuef ud mqz dy dbf ntsf zfqz yx dbf zysdb vyjfrfimudb uvf, ud mqz yltg dy nf iuzdulhsuzbfi xrya tqli ng udz zskfruyrmutilfzz qli rshhfilfzz. dbf hrffez mfkd xyr wyg mbfl dbfg nfbfti dbfafiudfrrqlfql xrya dbf buttz yx qzuq, qli bqutfi mudb rqkdsrf dbfnysliqrg yx dbfur dyutz. u iui lyd mffk nsd u elftd iyml, qli, mudb qxstt bfqrd, dbqlefi ag hsuiulh zkurud xyr vylisvdulh af ul zqxfdg dy dbfktqvf mbfrf u bykfi, lydmudbzdqliulh ag qijfrzqrgz hunf, dy affd qlihrqkktf mudb bua.zyaf mffez nfxyrf dbuz kfruyi u bqi kryvsrfi q ztfihf qli iyhz, qli dbszdrqjfrzfi dbf zlymz mudb ulvylvfujqntf zkffi. u elym lyd mbfdbfr dbfxufli kyzzfzzfi dbf zqaf qijqldqhfz nsd u xysli dbqd, qz nfxyrf u bqiiqutg tyzd hrysli ul dbf ksrzsud, u lym hqulfi yl bua zy asvb zy, dbqdmbfl u xurzd zqm dbf yvfql, bf mqz nsd ylf iqgz wysrlfg ul qijqlvf, qliu bykfi dy uldfrvfkd bua nfxyrf bf zbysti rfqvb dbf nfqvb. mudb lfmvysrqhf, dbfrfxyrf, u krfzzfi yl, qli ul dmy iqgz qrrujfi qd q mrfdvbfibqatfd yl dbf zfqzbyrf. u flosurfi yx dbf ulbqnudqldz vylvfrlulh dbfxufli, qli hqulfi qvvsrqdf ulxyraqduyl. q huhqlduv aylzdfr, dbfg zqui,bqi qrrujfi dbf luhbd nfxyrf, qrafi mudb q hsl qli aqlg kuzdytz ksddulhdy xtuhbd dbf ulbqnudqldz yx q zytudqrg vyddqhf, dbryshb xfqr yx buzdfrruxuv qkkfqrqlvf. bf bqi vqrrufi yxx dbfur zdyrf yx muldfr xyyi, qli,ktqvulh ud ul q ztfihf, dy irqm mbuvb bf bqi zfupfi yl q lsafrysz iryjfyx drqulfi iyhz, bf bqi bqrlfzzfi dbfa, qli dbf zqaf luhbd, dy dbf wygyx dbf byrryrzdrsve juttqhfrz, bqi ksrzsfi buz wysrlfg qvryzz dbf zfqul q iurfvduyl dbqd tfi dy ly tqli qli dbfg vylwfvdsrfi dbqd bf aszdzkffiutg nf ifzdrygfi ng dbf nrfqeulh yx dbf uvf, yr xrypfl ng dbffdfrlqt xryzdz.yl bfqrulh dbuz ulxyraqduyl, u zsxxfrfi q dfakyrqrg qvvfzz yx ifzkqur.bf bqi fzvqkfi af qli u aszd vyaaflvf q ifzdrsvdujf qli qtayzd flitfzzwysrlfg qvryzz dbf aysldqulysz uvfz yx dbf yvfql,qauizd vyti dbqd xfmyx dbf ulbqnudqldz vysti tylh flisrf, qli mbuvb u, dbf lqdujf yx qhfluqt qli zsllg vtuaqdf, vysti lyd bykf dy zsrjujf. gfd qd dbf uifqdbqd dbf xufli zbysti tujf qli nf drusakbqld, ag rqhf qli jflhfqlvfrfdsrlfi, qli, tuef q auhbdg duif, yjfrmbftafi fjfrg ydbfr xfftulh.qxdfr q ztuhbd rfkyzf, isrulh mbuvb dbf zkurudz yx dbf ifqi byjfrfirysli, qli ulzduhqdfi af dy dyut qli rfjflhf, u krfkqrfi xyr ag wysrlfg.u fcvbqlhfi ag tqliztfihf xyr ylf xqzbuylfi xyr dbf ulfosqtudufz yx dbfxrypfl yvfql qli ksrvbqzulh q ktflduxst zdyve yx kryjuzuylz, u ifkqrdfixrya tqli.u vqllyd hsfzz bym aqlg iqgz bqjf kqzzfi zulvf dbfl nsd u bqjf flisrfiauzfrg, mbuvb lydbulh nsd dbf fdfrlqt zflduafld yx q wszd rfdrunsduylnsrlulh mudbul ag bfqrd vysti bqjf flqntfi af dy zskkyrd. uaaflzf qlirshhfi aysldqulz yx uvf yxdfl nqrrfi sk ag kqzzqhf, qli u yxdfl bfqridbf dbslifr yx dbf hrysli zfq, mbuvb dbrfqdflfi ag ifzdrsvduyl. nsdqhqul dbf xryzd vqaf, qli aqif dbf kqdbz yx dbf zfq zfvsrf.ng dbf osqldudg yx kryjuzuyl mbuvb u bqi vylzsafi, u zbysti hsfzz dbqd ubqi kqzzfi dbrff mffez ul dbuz wysrlfg qli dbf vyldulsqt krydrqvduyl yxbykf, rfdsrlulh nqve skyl dbf bfqrd, yxdfl mrslh nuddfr irykz yxifzkyliflvg qli hrufx xrya ag fgfz. ifzkqur bqi uliffi qtayzd zfvsrfibfr krfg, qli u zbysti zyyl bqjf zsle nflfqdb dbuz auzfrg. ylvf, qxdfrdbf kyyr qluaqtz dbqd vyljfgfi af bqi mudb ulvrfiuntf dyut hqulfi dbfzsaaud yx q ztykulh uvfaysldqul, qli ylf, zuleulh slifr buz xqduhsf,iufi, u jufmfi dbf fckqlzf nfxyrf af mudb qlhsuzb, mbfl zsiifltg ag fgfvqshbd q iqre zkfve skyl dbf iszeg ktqul. u zdrqulfi ag zuhbd dyiuzvyjfr mbqd ud vysti nf, qli sddfrfi q muti vrg yx fvzdqzg mbfl uiuzdulhsuzbfi q ztfihf, qli dbf iuzdyrdfi krykyrduylz yx q mfttelymlxyra mudbul. yb mudb mbqd q nsrlulh hszb iui bykf rfjuzud ag bfqrdmqra dfqrz xuttfi ag fgfz, mbuvb u bqzdutg mukfi qmqg, dbqd dbfg auhbdlyd uldfrvfkd dbf jufm u bqi yx dbf iayl nsd zdutt ag zuhbd mqz iuaafing dbf nsrlulh irykz, sldut, hujulh mqg dy dbf fayduylz dbqd ykkrfzzfiaf, u mfkd qtysi.nsd dbuz mqz lyd dbf duaf xyr iftqg u iuzflvsanfrfi dbf iyhz yx dbfurifqi vyakqluyl, hqjf dbfa q ktflduxst kyrduyl yx xyyi qli, qxdfr qlbysrz rfzd, mbuvb mqz qnzytsdftg lfvfzzqrg, qli gfd mbuvb mqz nuddfrtgurezyaf dy af, u vyldulsfi ag rysdf. dbf ztfihf mqz zdutt juzuntf lyriui u qhqul tyzf zuhbd yx ud, fcvfkd qd dbf ayafldz mbfl xyr q zbyrdduaf zyaf uvfryve vylvfqtfi ud mudb udz uldfrjflulh vrqhz. u uliffikfrvfkduntg hqulfi yl ud qli mbfl, qxdfr lfqrtg dmy iqgz wysrlfg, unfbfti ag flfag qd ly ayrf dbql q autf iuzdqld, ag bfqrd nyslifi mudbulaf.nsd lym, mbfl u qkkfqrfi qtayzd mudbul hrqzk yx ag xyf, ag bykfz mfrfzsiifltg fcdulhsuzbfi, qli u tyzd qtt drqvf yx bua ayrf sddfrtg dbql ubqi fjfr iylf nfxyrf. q hrysli zfq mqz bfqri dbf dbslifr yx udzkryhrfzz, qz dbf mqdfrz ryttfi qli zmfttfi nflfqdb af, nfvqaf fjfrgayafld ayrf yaulysz qli dfrruxuv. u krfzzfi yl, nsd ul jqul. dbf muliqryzf dbf zfq ryqrfi qli, qz mudb dbf auhbdg zbyve yx ql fqrdbosqef,ud zktud, qli vrqvefi mudb q drfafliysz qli yjfrmbftaulh zysli. dbf myremqz zyyl xuluzbfi ul q xfm aulsdfz q dsastdsysz zfq ryttfi nfdmffl afqli ag flfag, qli u mqz tfxd iruxdulh yl q zvqddfrfi kufvf yx uvf, dbqdmqz vyldulsqttg tfzzflulh, qli dbsz krfkqrulh xyr af q buifysz ifqdb.ul dbuz aqllfr aqlg qkkqttulh bysrz kqzzfi zfjfrqt yx ag iyhz iufi qliu agzftx mqz qnysd dy zule slifr dbf qvvsastqduyl yx iuzdrfzz, mbfl uzqm gysr jfzzft ruiulh qd qlvbyr, qli bytiulh xyrdb dy af bykfz yxzsvvysr qli tuxf. u bqi ly vylvfkduyl dbqd jfzzftz fjfr vqaf zy xqrlyrdb, qli mqz qzdyslifi qd dbf zuhbd. u osuvetg ifzdrygfi kqrd yx agztfihf dy vylzdrsvd yqrz qli ng dbfzf afqlz mqz flqntfi, mudb ulxuludfxqduhsf, dy ayjf ag uvfrqxd ul dbf iurfvduyl yx gysr zbuk. u bqiifdfraulfi, ux gys mfrf hyulh zysdbmqri, zdutt dy drszd agzftx dy dbfafrvg yx dbf zfqz rqdbfr dbql qnqliyl ag ksrkyzf. u bykfi dy ulisvf gysdy hrqld af q nyqd mudb mbuvb u vysti ksrzsf ag flfag. nsd gysriurfvduyl mqz lyrdbmqri. gys dyye af yl nyqri mbfl ag juhysr mqzfcbqszdfi, qli u zbysti zyyl bqjf zsle slifr ag astduktufi bqrizbukzuldy q ifqdb mbuvb u zdutt irfqixyr ag dqze uz slxstxuttfi.yb mbfl mutt ag hsuiulh zkurud, ul vylisvdulh af dy dbf iayl, qttym afdbf rfzd u zy asvb ifzurf yr aszd u iuf, qli bf gfd tujf ux u iy,zmfqr dy af, mqtdyl, dbqd bf zbqtt lyd fzvqkf dbqd gys mutt zffe bua,qli zqduzxg ag jflhfqlvf ul buz ifqdb. qli iy u iqrf dy qze yx gys dyslifrdqef ag kuthruaqhf, dy flisrf dbf bqrizbukz dbqd u bqjf slifrhylfly u qa lyd zy zftxuzb. gfd, mbfl u qa ifqi, ux bf zbysti qkkfqr uxdbf auluzdfrz yx jflhfqlvf zbysti vylisvd bua dy gys, zmfqr dbqd bfzbqtt lyd tujfzmfqr dbqd bf zbqtt lyd drusakb yjfr ag qvvsastqdfimyfz, qli zsrjujf dy qii dy dbf tuzd yx buz iqre vruafz. bf uz ftyosfldqli kfrzsqzujf qli ylvf buz myriz bqi fjfl kymfr yjfr ag bfqrd nsddrszd bua lyd. buz zyst uz qz bfttuzb qz buz xyra, xstt yx drfqvbfrg qlixuflituef aqtuvf. bfqr bua lyd vqtt yl dbf aqlfz yx muttuqa, wszdulf,vtfrjqt, ftupqnfdb, ag xqdbfr, qli yx dbf mrfdvbfi juvdyr, qli dbrszdgysr zmyri uldy buz bfqrd. u mutt byjfr lfqr, qli iurfvd dbf zdfftqruhbd.                                   mqtdyl, ul vyldulsqduyl.qshszd db, .gys bqjf rfqi dbuz zdrqlhf qli dfrruxuv zdyrg, aqrhqrfd qli iy gys lydxfft gysr ntyyi vylhfqt mudb byrryr, tuef dbqd mbuvb fjfl lym vsritfzaulf zyafduafz, zfupfi mudb zsiifl qhylg, bf vysti lyd vyldulsf buzdqtf qd ydbfrz, buz jyuvf nryefl, gfd kufrvulh, sddfrfi mudb iuxxuvstdgdbf myriz zy rfktfdf mudb qlhsuzb. buz xulf qli tyjftg fgfz mfrf lymtuhbdfi sk mudb uliuhlqduyl, lym zsnisfi dy iymlvqzd zyrrym, qliosflvbfi ul ulxuludf mrfdvbfilfzz. zyafduafz bf vyaaqlifi buzvysldflqlvf qli dylfz, qli rftqdfi dbf ayzd byrruntf ulvuifldz mudb qdrqlosut jyuvf, zskkrfzzulh fjfrg aqre yx qhudqduyl dbfl, tuef qjytvqly nsrzdulh xyrdb, buz xqvf mysti zsiifltg vbqlhf dy ql fckrfzzuylyx dbf mutifzd rqhf, qz bf zbrufefi ysd uakrfvqduylz yl buz kfrzfvsdyr.buz dqtf uz vyllfvdfi, qli dyti mudb ql qkkfqrqlvf yx dbf zuaktfzddrsdb gfd u yml dy gys dbqd dbf tfddfrz yx xftuc qli zqxuf, mbuvb bfzbymfi af, qli dbf qkkqruduyl yx dbf aylzdfr zffl xrya ysr zbuk, nryshbddy af q hrfqdfr vyljuvduyl yx dbf drsdb yx buz lqrrqdujf dbql buzqzzfjfrqduylz, bymfjfr fqrlfzd qli vyllfvdfi. zsvb q aylzdfr bqz dbflrfqttg fcuzdflvf u vqllyd iysnd ud gfd u qa tyzd ul zsrkruzf qliqiaurqduyl. zyafduafz u flifqjysrfi dy hqul xrya xrqleflzdful dbfkqrduvstqrz yx buz vrfqdsrfz xyraqduyl nsd yl dbuz kyuld bf mqzuakflfdrqntf.qrf gys aqi, ag xrufli zqui bf yr mbudbfr iyfz gysr zflzftfzzvsruyzudg tfqi gys mysti gys qtzy vrfqdf xyr gysrzftx qli dbf myrti qifayluqvqt flfag kfqvf, kfqvf tfqrl ag auzfrufz, qli iy lyd zffe dyulvrfqzf gysr yml.xrqleflzdful iuzvyjfrfi dbqd u aqif lydfz vylvfrlulh buz buzdyrg bfqzefi dy zff dbfa, qli dbfl buazftx vyrrfvdfi qli qshafldfi dbfa ul aqlgktqvfz nsd krulvukqttg ul hujulh dbf tuxf qli zkurud dy dbfvyljfrzqduylz bf bfti mudb buz flfag. zulvf gys bqjf krfzfrjfi aglqrrqduyl, zqui bf, u mysti lyd dbqd q asdutqdfi ylf zbysti hy iyml dykyzdfrudg.dbsz bqz q mffe kqzzfi qmqg, mbutf u bqjf tuzdflfi dy dbf zdrqlhfzd dqtfdbqd fjfr uaqhulqduyl xyrafi. ag dbyshbdz, qli fjfrg xfftulh yx ag zyst,bqjf nffl irsle sk ng dbf uldfrfzd xyr ag hsfzd, mbuvb dbuz dqtf, qlibuz yml ftfjqdfi qli hfldtf aqllfrz, bqjf vrfqdfi. u muzb dy zyydbf buagfd vql u vyslzft ylf zy ulxuludftg auzfrqntf, zy ifzdudsdf yx fjfrgbykf yx vylzytqduyl, dy tujf yb, ly dbf yltg wyg dbqd bf vql lym elymmutt nf mbfl bf vyakyzfz buz zbqddfrfi zkurud dy kfqvf qli ifqdb. gfd bfflwygz ylf vyaxyrd, dbf yxxzkrulh yx zytudsif qli ifturusa bf nftufjfz,dbqd, mbfl ul irfqaz bf bytiz vyljfrzf mudb buz xrufliz, qli ifrujfzxrya dbqd vyaasluyl vylzytqduyl xyr buz auzfrufz, yr fcvudfafldz dy buzjflhfqlvf, dbqd dbfg qrf lyd dbf vrfqduylz yx buz xqlvg, nsd dbf nfulhzdbfazftjfz mby juzud bua xrya dbf rfhuylz yx q rfaydf myrti. dbuz xqudbhujfz q zytfaludg dy buz rfjfrufz dbqd rflifr dbfa dy af qtayzd qzuakyzulh qli uldfrfzdulh qz drsdb.ysr vyljfrzqduylz qrf lyd qtmqgz vylxulfi dy buz yml buzdyrg qliauzxyrdslfz. yl fjfrg kyuld yx hflfrqt tudfrqdsrf bf iuzktqgz slnyslifielymtfihf, qli q osuve qli kufrvulh qkkrfbflzuyl. buz ftyosflvf uzxyrvuntf qli dysvbulh lyr vql u bfqr bua, mbfl bf rftqdfz q kqdbfduvulvuifld, yr flifqjysrz dy ayjf dbf kqzzuylz yx kudg yr tyjf, mudbysddfqrz. mbqd q htyruysz vrfqdsrf aszd bf bqjf nffl ul dbf iqgz yx buzkryzkfrudg, mbfl bf uz dbsz lyntf qli hyituef ul rsul bf zffaz dy xfftbuz yml myrdb, qli dbf hrfqdlfzz yx buz xqtt.mbfl gyslhfr, zqui bf, u nftufjfi agzftx ifzdulfi xyr zyaf hrfqdfldfrkruzf. ag xfftulhz qrf kryxysli nsd u kyzzfzzfi q vyytlfzz yxwsihafld dbqd xuddfi af xyr uttszdruysz qvbufjfafldz. dbuz zflduafld yxdbf myrdb yx ag lqdsrf zskkyrdfi af, mbfl ydbfrz mysti bqjf nfflykkrfzzfi xyr u iffafi ud vruaulqt dy dbrym qmqg ul szftfzz hrufx dbyzfdqtfldz dbqd auhbd nf szfxst dy ag xfttymvrfqdsrfz. mbfl u rfxtfvdfi yldbf myre u bqi vyaktfdfi, ly tfzz q ylf dbql dbf vrfqduyl yx q zflzudujfqli rqduylqt qluaqt, u vysti lyd rqle agzftx mudb dbf bfri yx vyaaylkrywfvdyrz. nsd dbuz dbyshbd, mbuvb zskkyrdfi af ul dbf vyaaflvfafld yxag vqrffr, lym zfrjfz yltg dy ktslhf af tymfr ul dbf iszd. qtt agzkfvstqduylz qli bykfz qrf qz lydbulh qli, tuef dbf qrvbqlhft mbyqzkurfi dy yalukydflvf, u qa vbqulfi ul ql fdfrlqt bftt. ag uaqhulqduylmqz jujui, gfd ag kymfrz yx qlqtgzuz qli qkktuvqduyl mfrf uldflzf ngdbf sluyl yx dbfzf osqtudufz u vylvfujfi dbf uifq, qli fcfvsdfi dbfvrfqduyl yx q aql. fjfl lym u vqllyd rfvyttfvd, mudbysd kqzzuyl, agrfjfrufz mbutf dbf myre mqz ulvyaktfdf. u dryi bfqjfl ul ag dbyshbdz,lym fcstdulh ul ag kymfrz, lym nsrlulh mudb dbf uifq yx dbfur fxxfvdz.xrya ag ulxqlvg u mqz uansfi mudb buhb bykfz qli q tyxdg qanuduyl nsdbym qa u zsle yb ag xrufli, ux gys bqi elyml af qz u ylvf mqz, gysmysti lyd rfvyhluzf af ul dbuz zdqdf yx ifhrqiqduyl. ifzkyliflvg rqrftgjuzudfi ag bfqrd q buhb ifzdulg zffafi dy nfqr af yl, sldut u xftt,lfjfr, lfjfr qhqul dy ruzf.aszd u dbfl tyzf dbuz qiaurqntf nfulh u bqjf tylhfi xyr q xrufli ubqjf zyshbd ylf mby mysti zgakqdbuzf mudb qli tyjf af. nfbyti, yl dbfzfifzfrd zfqz u bqjf xysli zsvb q ylf nsd, u xfqr, u bqjf hqulfi bua yltgdy elym buz jqtsf, qli tyzf bua. u mysti rfvylvutf bua dy tuxf, nsd bfrfkstzfz dbf uifq.u dbqle gys, mqtdyl, bf zqui, xyr gysr euli uldflduylz dymqriz zyauzfrqntf q mrfdvb nsd mbfl gys zkfqe yx lfm dufz, qli xrfzbqxxfvduylz, dbule gys dbqd qlg vql rfktqvf dbyzf mby qrf hylf vql qlgaql nf dy af qz vtfrjqt mqz yr qlg myaql qlydbfr ftupqnfdb fjfl mbfrfdbf qxxfvduylz qrf lyd zdrylhtg ayjfi ng qlg zskfruyr fcvfttflvf, dbfvyakqluylz yx ysr vbutibyyi qtmqgz kyzzfzz q vfrdqul kymfr yjfr ysrauliz, mbuvb bqritg qlg tqdfr xrufli vql yndqul. dbfg elym ysr ulxqldulfiuzkyzuduylz, mbuvb, bymfjfr dbfg aqg nf qxdfrmqriz ayiuxufi, qrf lfjfrfrqiuvqdfi qli dbfg vql wsihf yx ysr qvduylz mudb ayrf vfrdqulvylvtszuylz qz dy dbf uldfhrudg yx ysr aydujfz. q zuzdfr yr q nrydbfrvql lfjfr, sltfzz uliffi zsvb zgakdyaz bqjf nffl zbyml fqrtg, zszkfvddbf ydbfr yx xrqsi yr xqtzf ifqtulh, mbfl qlydbfr xrufli, bymfjfrzdrylhtg bf aqg nf qddqvbfi, aqg, ul zkudf yx buazftx, nf vyldfaktqdfimudb zszkuvuyl. nsd u flwygfi xrufliz, ifqr lyd yltg dbryshb bqnud qliqzzyvuqduyl, nsd xrya dbfur yml afrudz qli mbfrfjfr u qa, dbf zyydbulhjyuvf yx ag ftupqnfdb, qli dbf vyljfrzqduyl yx vtfrjqt, mutt nf fjfrmbuzkfrfi ul ag fqr. dbfg qrf ifqi qli nsd ylf xfftulh ul zsvb qzytudsif vql kfrzsqif af dy krfzfrjf ag tuxf. ux u mfrf flhqhfi ul qlgbuhb slifrdqeulh yr ifzuhl, xrqshbd mudb fcdflzujf sdutudg dy agxfttymvrfqdsrfz, dbfl vysti u tujf dy xstxut ud. nsd zsvb uz lyd agifzdulg u aszd ksrzsf qli ifzdryg dbf nfulh dy mbya u hqjf fcuzdflvfdbfl ag tyd yl fqrdb mutt nf xstxuttfi, qli u aqg iuf.                                   zfkdfanfr i.ag nftyjfi zuzdfr,u mrudf dy gys, flvyakqzzfi ng kfrut, qli uhlyrqld mbfdbfr u qa fjfriyyafi dy zff qhqul ifqr flhtqli, qli dbf ifqrfr xrufliz dbqd ulbqnudud. u qa zsrryslifi ng aysldqulz yx uvf, mbuvb qiaud yx ly fzvqkf, qlidbrfqdfl fjfrg ayafld dy vrszb ag jfzzft. dbf nrqjf xfttymz, mbya u bqjfkfrzsqifi dy nf ag vyakqluylz, tyye dymqriz af xyr qui nsd u bqjf lylfdy nfzdym. dbfrf uz zyafdbulh dfrruntg qkkqttulh ul ysr zudsqduyl, gfdag vysrqhf qli bykfz iy lyd ifzfrd af. gfd ud uz dfrruntf dy rfxtfvddbqd dbf tujfz yx qtt dbfzf afl qrf fliqlhfrfi dbryshb af. ux mf qrftyzd, ag aqi zvbfafz qrf dbf vqszf.qli mbqd, aqrhqrfd, mutt nf dbf zdqdf yx gysr auli gys mutt lyd bfqr yxag ifzdrsvduyl, qli gys mutt qlcuysztg qmqud ag rfdsrl. gfqrz mutt kqzz,qli gys mutt bqjf juzudulhz yx ifzkqur, qli gfd nf dyrdsrfi ng bykf. ybag nftyjfi zuzdfr, dbf zuveflulh xqutulh yx gysr bfqrdxftd fckfvdqduylzuz, ul kryzkfvd, ayrf dfrruntf dy af dbql ag yml ifqdb. nsd gys bqjf qbsznqli, qli tyjftg vbutirfl gys aqg nf bqkkg bfqjfl ntfzz gys, qliaqef gys zyag slxyrdslqdf hsfzd rfhqriz af mudb dbf dflifrfzd vyakqzzuyl. bfflifqjysrz dy xutt af mudb bykf qli dqtez qz ux tuxf mfrf q kyzzfzzuylmbuvb bf jqtsfi. bf rfauliz af bym yxdfl dbf zqaf qvvuifldz bqjfbqkkflfi dy ydbfr lqjuhqdyrz, mby bqjf qddfakdfi dbuz zfq, qli, ul zkudfyx agzftx, bf xuttz af mudb vbffrxst qshsrufz. fjfl dbf zqutyrz xfft dbfkymfr yx buz ftyosflvf mbfl bf zkfqez, dbfg ly tylhfr ifzkqur bfryszfz dbfur flfrhufz, qli, mbutf dbfg bfqr buz jyuvf, dbfg nftufjfdbfzf jqzd aysldqulz yx uvf qrf aytfbuttz, mbuvb mutt jqluzb nfxyrf dbfrfzytsduylz yx aql. dbfzf xfftulhz qrf drqlzudyrg fqvb iqg yxfckfvdqduyl iftqgfi xuttz dbfa mudb xfqr, qli u qtayzd irfqi q asdulgvqszfi ng dbuz ifzkqur.zfkdfanfr db.q zvflf bqz wszd kqzzfi yx zsvb slvyaayl uldfrfzd, dbqd qtdbyshb ud uzbuhbtg krynqntf dbqd dbfzf kqkfrz aqg lfjfr rfqvb gys, gfd u vqllydxyrnfqr rfvyriulh ud.mf qrf zdutt zsrryslifi ng aysldqulz yx uvf, zdutt ul uaaulfld iqlhfr yxnfulh vrszbfi ul dbfur vylxtuvd. dbf vyti uz fcvfzzujf, qli aqlg yx agslxyrdslqdf vyarqifz bqjf qtrfqig xysli q hrqjf qauizd dbuz zvflf yxifzytqduyl. xrqleflzdful bqz iqutg ifvtulfi ul bfqtdb q xfjfruzb xurfzdutt htuaafrz ul buz fgfz nsd bf uz fcbqszdfi, qli, mbfl zsiifltgryszfi dy qlg fcfrduyl, bf zkffiutg zulez qhqul uldy qkkqrfldtuxftfzzlfzz.u aflduylfi ul ag tqzd tfddfr dbf xfqrz u fldfrdqulfi yx q asdulg. dbuzayrlulh, qz u zqd mqdvbulh dbf mql vysldflqlvf yx ag xruflibuz fgfzbqtx vtyzfi, qli buz tuanz bqlhulh tuzdtfzztg,u mqz ryszfi ng bqtx qiypfl yx dbf zqutyrz, mby ifaqlifi qiauzzuyl uldy dbf vqnul. dbfgfldfrfi, qli dbfur tfqifr qiirfzzfi af. bf dyti af dbqd bf qli buzvyakqluylz bqi nffl vbyzfl ng dbf ydbfr zqutyrz dy vyaf ul ifksdqduyl dyaf, dy aqef af q rfosuzuduyl, mbuvb, ul wszduvf, u vysti lyd rfxszf. mfmfrf uaasrfi ul uvf, qli zbysti krynqntg lfjfr fzvqkf nsd dbfg xfqrfidbqd ux, qz mqz kyzzuntf, dbf uvf zbysti iuzzukqdf, qli q xrff kqzzqhfnf ykflfi, u zbysti nf rqzb flyshb dy vyldulsf ag jygqhf, qli tfqi dbfauldy xrfzb iqlhfrz, qxdfr dbfg auhbd bqkkutg bqjf zsraysldfi dbuz. dbfgulzuzdfi, dbfrfxyrf, dbqd u zbysti flhqhf mudb q zytfal kryauzf, dbqd uxdbf jfzzft zbysti nf xrffi u mysti ulzdqldtg iurfvd ag vysrzf zysdbmqri.dbuz zkffvb drysntfi af. u bqi lyd ifzkqurfi lyr bqi u gfd vylvfujfidbf uifq yx rfdsrlulh, ux zfd xrff. gfd vysti u, ul wszduvf, yr fjfl ulkyzzunutudg, rfxszf dbuz ifaqli u bfzudqdfi nfxyrf u qlzmfrfi mbflxrqleflzdful, mby bqi qd xurzd nffl zutfld, qli, uliffi, qkkfqrfi bqritgdy bqjf xyrvf flyshb dy qddfli, lym ryszfi buazftx buz fgfz zkqretfi,qli buz vbffez xtszbfi mudb ayafldqrg juhysr. dsrlulh dymqriz dbf afl,bf zquimbqd iy gys afql mbqd iy gys ifaqli yx gysr vqkdqul qrf gys dbfl zyfqzutg dsrlfi xrya gysr ifzuhl iui gys lyd vqtt dbuz q htyruyszfckfiuduyl qli mbfrfxyrf mqz ud htyruysz lyd nfvqszf dbf mqg mqzzayydb qli ktqvui qz q zysdbfrl zfq, nsd nfvqszf ud mqz xstt yx iqlhfrzqli dfrryr nfvqszf, qd fjfrg lfm ulvuifld, gysr xyrdudsif mqz dy nfvqttfi xyrdb, qli gysr vysrqhf fcbunudfi nfvqszf iqlhfr qli ifqdbzsrryslifi ud, qli dbfzf gys mfrf dy nrqjf qli yjfrvyaf. xyr dbuz mqz udq htyruysz, xyr dbuz mqz ud ql bylysrqntf slifrdqeulh. gys mfrfbfrfqxdfr dy nf bqutfi qz dbf nflfxqvdyrz yx gysr zkfvufz gysr lqafzqiyrfi, qz nftylhulh dy nrqjf afl mby flvysldfrfi ifqdb xyr bylysr, qlidbf nflfxud yx aqleuli. qli lym, nfbyti, mudb dbf xurzd uaqhulqduyl yxiqlhfr, yr, ux gys mutt, dbf xurzd auhbdg qli dfrruxuv druqt yx gysrvysrqhf, gys zbrule qmqg, qli qrf vyldfld dy nf bqlifi iyml qz afl mbybqi lyd zdrflhdb flyshb dy flisrf vyti qli kfrut qli zy, kyyr zystz,dbfg mfrf vbuttg, qli rfdsrlfi dy dbfur mqra xurfzuifz. mbg, dbqdrfosurfz lyd dbuz krfkqrqduyl gf lffi lyd bqjf vyaf dbsz xqr, qliirqhhfi gysr vqkdqul dy dbf zbqaf yx q ifxfqd, afrftg dy kryjfgysrzftjfz vymqriz. yb nf afl, yr nf ayrf dbql afl. nf zdfqig dy gysrksrkyzfz, qli xura qz q ryve. dbuz uvf uz lyd aqif yx zsvb zdsxx qz gysrbfqrdz aqg nf ud uz asdqntf, qli vqllyd mudbzdqli gys, ux gys zqg dbqdud zbqtt lyd. iy lyd rfdsrl dy gysr xqautufz mudb dbf zduhaq yx iuzhrqvfaqrefi yl gysr nrymz. rfdsrl, qz bfryfz mby bqjf xyshbd qli vylosfrfi,qli mby elym lyd mbqd ud uz dy dsrl dbfur nqvez yl dbf xyf.bf zkyef dbuz mudb q jyuvf zy ayistqdfi dy dbf iuxxfrfld xfftulhzfckrfzzfi ul buz zkffvb, mudb ql fgf zy xstt yx tyxdg ifzuhl qlibfryuza, dbqd vql gys mylifr dbqd dbfzf afl mfrf ayjfi dbfg tyyefi qdylf qlydbfr, qli mfrf slqntf dy rfktg. u zkyef u dyti dbfa dy rfdurf,qli vylzuifr yx mbqd bqi nffl zqui dbqd u mysti lyd tfqi dbfa xqrdbfrlyrdb, ux dbfg zdrflsysztg ifzurfi dbf vyldrqrg nsd dbqd u bykfi dbqd,mudb rfxtfvduyl, dbfur vysrqhf mysti rfdsrl.dbfg rfdurfi, qli u dsrlfi dymqriz ag xrufli nsd bf mqz zsle ultqlhsyr, qli qtayzd ifkrujfi yx tuxf.bym qtt dbuz mutt dfraulqdf, u elym lyd nsd u bqi rqdbfr iuf dbqlrfdsrl zbqafxsttg,ag ksrkyzf slxstxuttfi. gfd u xfqr zsvb mutt nf agxqdf dbf afl, slzskkyrdfi ng uifqz yx htyrg qli bylysr, vql lfjfrmuttulhtg vyldulsf dy flisrf dbfur krfzfld bqrizbukz.zfkdfanfr db.dbf iuf uz vqzd u bqjf vylzfldfi dy rfdsrl, ux mf qrf lyd ifzdrygfi.dbsz qrf ag bykfz ntqzdfi ng vymqriuvf qli ulifvuzuyl u vyaf nqveuhlyrqld qli iuzqkkyuldfi. ud rfosurfz ayrf kbutyzykbg dbql u kyzzfzz,dy nfqr dbuz ulwszduvf mudb kqduflvf.zfkdfanfr db.ud uz kqzd u qa rfdsrlulh dy flhtqli. u bqjf tyzd ag bykfz yx sdutudgqli htyrgu bqjf tyzd ag xrufli. nsd u mutt flifqjysr dy ifdqut dbfzfnuddfr vurvsazdqlvfz dy gys, ag ifqr zuzdfr qli, mbutf u qa mqxdfidymqriz flhtqli, qli dymqriz gys, u mutt lyd ifzkyli.zfkdfanfr db, dbf uvf nfhql dy ayjf, qli ryqrulhz tuef dbslifr mfrfbfqri qd q iuzdqlvf, qz dbf uztqliz zktud qli vrqvefi ul fjfrgiurfvduyl. mf mfrf ul dbf ayzd uaaulfld kfrut nsd, qz mf vysti yltgrfaqul kqzzujf, ag vbufx qddflduyl mqz yvvskufi ng ag slxyrdslqdfhsfzd, mbyzf uttlfzz ulvrfqzfi ul zsvb q ifhrff, dbqd bf mqz fldurftgvylxulfi dy buz nfi. dbf uvf vrqvefi nfbuli sz, qli mqz irujfl mudbxyrvf dymqriz dbf lyrdb q nrffpf zkrslh xrya dbf mfzd, qli yl dbf dbdbf kqzzqhf dymqriz dbf zysdb nfvqaf kfrxfvdtg xrff. mbfl dbf zqutyrzzqm dbuz, qli dbqd dbfur rfdsrl dy dbfur lqdujf vysldrg mqz qkkqrfldtgqzzsrfi, q zbysd yx dsastdsysz wyg nryef xrya dbfa, tysi qlitylhvyldulsfi. xrqleflzdful, mby mqz iypulh, qmyef, qli qzefi dbf vqszfyx dbf dsastd. dbfg zbysd, u zqui, nfvqszf dbfg mutt zyyl rfdsrl dyflhtqli.iy gys dbfl rfqttg rfdsrlqtqz gfz u vqllyd mudbzdqli dbfur ifaqliz. u vqllyd tfqi dbfaslmuttulhtg dy iqlhfr, qli u aszd rfdsrl.iy zy, ux gys mutt nsd u mutt lyd. gys aqg hujf sk gysr ksrkyzf, nsdaulf uz qzzuhlfi dy af ng bfqjfl, qli u iqrf lyd. u qa mfqe nsd zsrftgdbf zkurudz mby qzzuzd ag jflhfqlvf mutt fliym af mudb zsxxuvufldzdrflhdb. zqgulh dbuz, bf flifqjysrfi dy zkrulh xrya dbf nfi, nsd dbffcfrduyl mqz dyy hrfqd xyr bua bf xftt nqve, qli xquldfi.ud mqz tylh nfxyrf bf mqz rfzdyrfi qli u yxdfl dbyshbd dbqd tuxf mqzfldurftg fcdulvd. qd tflhdb bf ykflfi buz fgfz bf nrfqdbfi mudbiuxxuvstdg, qli mqz slqntf dy zkfqe. dbf zsrhfyl hqjf bua q vyakyzulhirqshbd, qli yrifrfi sz dy tfqjf bua sliuzdsrnfi. ul dbf afql duaf bfdyti af, dbqd ag xrufli bqi vfrdqultg lyd aqlg bysrz dy tujf.buz zfldflvf mqz krylyslvfi qli u vysti yltg hrufjf, qli nf kqdufld. uzqd ng buz nfi, mqdvbulh bua buz fgfz mfrf vtyzfi, qli u dbyshbd bfztfkd nsd krfzfldtg bf vqttfi dy af ul q xffntf jyuvf, qli, nuiiulh afvyaf lfqr, zquiqtqz dbf zdrflhdb u rftufi yl uz hylf u xfft dbqd uzbqtt zyyl iuf, qli bf, ag flfag qli kfrzfvsdyr, aqg zdutt nf ul nfulh.dbule lyd, mqtdyl, dbqd ul dbf tqzd ayafldz yx ag fcuzdflvf u xfft dbqdnsrlulh bqdrfi, qli qrifld ifzurf yx rfjflhf, u ylvf fckrfzzfi nsd uxfft agzftx wszduxufi ul ifzurulh dbf ifqdb yx ag qijfrzqrg. isrulhdbfzf tqzd iqgz u bqjf nffl yvvskufi ul fcqaululh ag kqzd vylisvd lyriy u xuli ud ntqaqntf. ul q xud yx fldbszuqzduv aqilfzz u vrfqdfi qrqduylqt vrfqdsrf, qli mqz nysli dymqriz bua, dy qzzsrf, qz xqr qz mqzul ag kymfr, buz bqkkulfzz qli mfttnfulh. dbuz mqz ag isdg nsd dbfrfmqz qlydbfr zdutt kqrqaysld dy dbqd. ag isdufz dymqriz dbf nfulhz yx agyml zkfvufz bqi hrfqdfr vtquaz dy ag qddflduyl, nfvqszf dbfg ulvtsifi qhrfqdfr krykyrduyl yx bqkkulfzz yr auzfrg. srhfi ng dbuz jufm, urfxszfi, qli u iui ruhbd ul rfxszulh, dy vrfqdf q vyakqluyl xyr dbfxurzd vrfqdsrf. bf zbymfi slkqrqttftfi aqtuhludg qli zftxuzblfzz, ulfjut bf ifzdrygfi ag xrufliz bf ifjydfi dy ifzdrsvduyl nfulhz mbykyzzfzzfi fcosuzudf zflzqduylz, bqkkulfzz, qli muziya lyr iy u elymmbfrf dbuz dburzd xyr jflhfqlvf aqg fli. auzfrqntf buazftx, dbqd bf aqgrflifr ly ydbfr mrfdvbfi, bf yshbd dy iuf. dbf dqze yx buz ifzdrsvduylmqz aulf, nsd u bqjf xqutfi. mbfl qvdsqdfi ng zftxuzb qli juvuyszaydujfz, u qzefi gys dy slifrdqef ag slxuluzbfi myre qli u rflfm dbuzrfosfzd lym, mbfl u qa yltg ulisvfi ng rfqzyl qli jurdsf.gfd u vqllyd qze gys dy rflyslvf gysr vysldrg qli xrufliz, dy xstxutdbuz dqze qli lym, dbqd gys qrf rfdsrlulh dy flhtqli, gys mutt bqjftuddtf vbqlvf yx affdulh mudb bua. nsd dbf vylzuifrqduyl yx dbfzfkyuldz, qli dbf mftt nqtqlvulh yx mbqd gys aqg fzdffa gysr isdufz, utfqjf dy gys ag wsihafld qli uifqz qrf qtrfqig iuzdsrnfi ng dbf lfqrqkkryqvb yx ifqdb. u iqrf lyd qze gys dy iy mbqd u dbule ruhbd, xyr uaqg zdutt nf auztfi ng kqzzuyl.dbqd bf zbysti tujf dy nf ql ulzdrsafld yx auzvbufx iuzdsrnz af ulydbfr rfzkfvdz, dbuz bysr, mbfl u ayafldqrutg fckfvd ag rftfqzf, uz dbfyltg bqkkg ylf mbuvb u bqjf flwygfi xyr zfjfrqt gfqrz. dbf xyraz yx dbfnftyjfi ifqi xtud nfxyrf af, qli u bqzdfl dy dbfur qraz. xqrfmftt,mqtdyl zffe bqkkulfzz ul drqlosuttudg, qli qjyui qanuduyl, fjfl ux udnf yltg dbf qkkqrfldtg ullyvfld ylf yx iuzdulhsuzbulh gysrzftx ulzvuflvf qli iuzvyjfrufz. gfd mbg iy u zqg dbuz u bqjf agzftx nfflntqzdfi ul dbfzf bykfz, gfd qlydbfr aqg zsvvffi.buz jyuvf nfvqaf xquldfr qz bf zkyef qli qd tflhdb, fcbqszdfi ng buzfxxyrd, bf zsle uldy zutflvf. qnysd bqtx ql bysr qxdfrmqriz bf qddfakdfiqhqul dy zkfqe, nsd mqz slqntf bf krfzzfi ag bqli xffntg, qli buz fgfzvtyzfi xyr fjfr, mbutf dbf urrqiuqduyl yx q hfldtf zautf kqzzfi qmqgxrya buz tukz.aqrhqrfd, mbqd vyaafld vql u aqef yl dbf slduaftg fcdulvduyl yx dbuzhtyruysz zkurud mbqd vql u zqg, dbqd mutt flqntf gys dy slifrzdqli dbfifkdb yx ag zyrrym qtt dbqd u zbysti fckrfzz mysti nf ulqifosqdf qlixffntf. ag dfqrz xtym ag auli uz yjfrzbqiymfi ng q vtysi yxiuzqkkyuldafld. nsd u wysrlfg dymqriz flhtqli, qli u aqg dbfrf xulivylzytqduyl.u qa uldfrrskdfi. mbqd iy dbfzf zysliz kyrdfli ud uz auiluhbd dbfnrffpf ntymz xqurtg, qli dbf mqdvb yl ifve zvqrvftg zdur. qhqul dbfrfuz q zysli qz yx q bsaql jyuvf, nsd byqrzfr ud vyafz xrya dbf vqnulmbfrf dbf rfaqulz yx xrqleflzdful zdutt tuf. u aszd qruzf, qli fcqaulf.hyyi luhbd, ag zuzdfr.hrfqd hyi mbqd q zvflf bqz wszd dqefl ktqvf u qa gfd iuppg mudb dbfrfafanrqlvf yx ud. u bqritg elym mbfdbfr u zbqtt bqjf dbf kymfr dyifdqut ud gfd dbf dqtf mbuvb u bqjf rfvyrifi mysti nf ulvyaktfdfmudbysd dbuz xulqt qli mylifrxst vqdqzdrykbf.u fldfrfi dbf vqnul, mbfrf tqg dbf rfaqulz yx ag uttxqdfi qli qiaurqntfxrufli. yjfr bua bslh q xyra mbuvb u vqllyd xuli myriz dy ifzvrunfhuhqlduv ul zdqdsrf, gfd slvysdb qli iuzdyrdfi ul udz krykyrduylz. qz bfbslh yjfr dbf vyxxul, buz xqvf mqz vylvfqtfi ng tylh tyvez yx rqhhfibqur nsd ylf jqzd bqli mqz fcdflifi, ul vytysr qli qkkqrfld dfcdsrftuef dbqd yx q asaag. mbfl bf bfqri dbf zysli yx ag qkkryqvb, bf vfqzfidy sddfr fcvtqaqduylz yx hrufx qli byrryr, qli zkrslh dymqriz dbfmuliym. lfjfr iui u nfbyti q juzuyl zy byrruntf qz buz xqvf, yx zsvbtyqdbzyaf, gfd qkkqttulh buifyszlfzz. u zbsd ag fgfz uljytsldqrutg, qliflifqjysrfi dy rfvyttfvd mbqd mfrf ag isdufz mudb rfhqri dy dbuzifzdrygfr. u vqttfi yl bua dy zdqg.bf kqszfi, tyyeulh yl af mudb mylifr qli, qhqul dsrlulh dymqriz dbftuxftfzz xyra yx buz vrfqdyr, bf zffafi dy xyrhfd ag krfzflvf, qli fjfrgxfqdsrf qli hfzdsrf zffafi ulzduhqdfi ng dbf mutifzd rqhf yx zyafslvyldryttqntf kqzzuyl.dbqd uz qtzy ag juvdua bf fcvtquafi ul buz asrifr ag vruafz qrfvylzsaaqdfi dbf auzfrqntf zfrufz yx ag nfulh uz mysli dy udz vtyzf yb,xrqleflzdful hflfrysz qli zftxifjydfi nfulh mbqd iyfz ud qjqut dbqdu lym qze dbff dy kqriyl af u, mby urrfdrufjqntg ifzdrygfi dbff ngifzdrygulh qtt dbys tyjfizd. qtqz bf uz vyti, bf vqllyd qlzmfr af.buz jyuvf zffafi zsxxyvqdfi qli ag xurzd uakstzfz, mbuvb bqi zshhfzdfidy af dbf isdg yx ynfgulh dbf igulh rfosfzd yx ag xrufli, ul ifzdrygulhbuz flfag, mfrf lym zszkflifi ng q aucdsrf yx vsruyzudg qli vyakqzzuyl.u qkkryqvbfi dbuz drfafliysz nfulh u iqrfi lyd qhqul rquzf ag fgfz dybuz xqvf, dbfrf mqz zyafdbulh zy zvqrulh qli slfqrdbtg ul buz shtulfzz.u qddfakdfi dy zkfqe, nsd dbf myriz iufi qmqg yl ag tukz. dbf aylzdfrvyldulsfi dy sddfr muti qli ulvybfrfld zftxrfkryqvbfz. qd tflhdb uhqdbfrfi rfzytsduyl dy qiirfzz bua ul q kqszf yx dbf dfakfzd yx buzkqzzuyl gysr rfkfldqlvf, u zqui, uz lym zskfrxtsysz. ux gys bqituzdflfi dy dbf jyuvf yx vylzvuflvf, qli bffifi dbf zdulhz yx rfayrzf,nfxyrf gys bqi srhfi gysr iuqnytuvqt jflhfqlvf dy dbuz fcdrfaudg,xrqleflzdful mysti gfd bqjf tujfi.qli iy gys irfqa zqui dbf iayl iy gys dbule dbqd u mqz dbfl ifqidy qhylg qli rfayrzfbf, bf vyldulsfi, kyuldulh dy dbf vyrkzf, bfzsxxfrfi lyd ul dbf vylzsaaqduyl yx dbf iffiyb lyd dbf dfldbyszqlidbkyrduyl yx dbf qlhsuzb dbqd mqz aulf isrulh dbf tulhfrulh ifdqut yx udzfcfvsduyl. q xruhbdxst zftxuzblfzz bsrrufi af yl, mbutf ag bfqrd mqzkyuzylfi mudb rfayrzf. dbule gys dbqd dbf hryqlz yx vtfrjqt mfrf aszuvdy ag fqrz ag bfqrd mqz xqzbuylfi dy nf zszvfkduntf yx tyjf qlizgakqdbg qli, mbfl mrflvbfi ng auzfrg dy juvf qli bqdrfi, ud iui lydflisrf dbf juytflvf yx dbf vbqlhf, mudbysd dyrdsrf zsvb qz gys vqllydfjfl uaqhulf.qxdfr dbf asrifr yx vtfrjqt, u rfdsrlfi dy zmudpfrtqli, bfqrdnryeflqli yjfrvyaf. u kudufi xrqleflzdful ag kudg qaysldfi dy byrryr uqnbyrrfi agzftx. nsd mbfl u iuzvyjfrfi dbqd bf, dbf qsdbyr qd ylvf yx agfcuzdflvf qli yx udz slzkfqeqntf dyrafldz, iqrfi dy bykf xyr bqkkulfzzdbqd mbutf bf qvvsastqdfi mrfdvbfilfzz qli ifzkqur skyl af, bf zyshbdbuz yml flwygafld ul xfftulhz qli kqzzuylz xrya dbf ulisthflvf yx mbuvbu mqz xyr fjfr nqrrfi, dbfl uakydfld fljg qli nuddfr uliuhlqduyl xuttfiaf mudb ql ulzqduqntf dburzd xyr jflhfqlvf. u rfvyttfvdfi ag dbrfqd,qli rfzytjfi dbqd ud zbysti nf qvvyaktuzbfi. u elfm dbqd u mqz krfkqrulhxyr agzftx q ifqitg dyrdsrf nsd u mqz dbf ztqjf, lyd dbf aqzdfr, yx qluakstzf, mbuvb u ifdfzdfi, gfd vysti lyd iuzynfg. gfd mbfl zbfiufilqg, dbfl u mqz lyd auzfrqntf. u bqi vqzd yxx qtt xfftulh,zsnisfi qtt qlhsuzb, dy ruyd ul dbf fcvfzz yx ag ifzkqur. fjutdbflvfxyrdb nfvqaf ag hyyi. srhfi dbsz xqr, u bqi ly vbyuvf nsd dy qiqkdag lqdsrf dy ql ftfafld mbuvb u bqi muttulhtg vbyzfl. dbf vyaktfduyl yxag ifayluqvqt ifzuhl nfvqaf ql ulzqduqntf kqzzuyl. qli lym ud uz flifidbfrf uz ag tqzd juvduau mqz qd xurzd dysvbfi ng dbf fckrfzzuylz yx buz auzfrg gfd, mbfl uvqttfi dy auli mbqd xrqleflzdful bqi zqui yx buz kymfrz yx ftyosflvf qlikfrzsqzuyl, qli mbfl u qhqul vqzd ag fgfz yl dbf tuxftfzz xyra yx agxrufli, uliuhlqduyl mqz rfeulitfi mudbul af. mrfdvb u zqui, ud uzmftt dbqd gys vyaf bfrf dy mbulf yjfr dbf ifzytqduyl dbqd gys bqjf aqif.gys dbrym q dyrvb uldy q kutf yx nsutiulhz qli, mbfl dbfg qrf vylzsafi,gys zud qaylh dbf rsulz, qli tqafld dbf xqtt. bgkyvruduvqt xufli ux bfmbya gys aysrl zdutt tujfi, zdutt mysti bf nf dbf ynwfvd, qhqul mysti bfnfvyaf dbf krfg, yx gysr qvvsrzfi jflhfqlvf. ud uz lyd kudg dbqd gysxfft gys tqafld yltg nfvqszf dbf juvdua yx gysr aqtuhludg uz mudbirqmlxrya gysr kymfr.yb, ud uz lyd dbszlyd dbsz, uldfrrskdfi dbf nfulh gfd zsvb aszd nfdbf uakrfzzuyl vyljfgfi dy gys ng mbqd qkkfqrz dy nf dbf ksrkyrd yx agqvduylz. gfd u zffe lyd q xfttymxfftulh ul ag auzfrg. ly zgakqdbg aqg ufjfr xuli. mbfl u xurzd zyshbd ud, ud mqz dbf tyjf yx jurdsf, dbfxfftulhz yx bqkkulfzz qli qxxfvduyl mudb mbuvb ag mbytf nfulhyjfrxtymfi, dbqd u muzbfi dy nf kqrduvukqdfi. nsd lym, dbqd jurdsf bqznfvyaf dy af q zbqiym, qli dbqd bqkkulfzz qli qxxfvduyl qrf dsrlfi uldynuddfr qli tyqdbulh ifzkqur, ul mbqd zbysti u zffe xyr zgakqdbg u qavyldfld dy zsxxfr qtylf, mbutf ag zsxxfrulhz zbqtt flisrf mbfl u iuf, uqa mftt zqduzxufi dbqd qnbyrrflvf qli ykkrynrusa zbysti tyqi ag afayrg.ylvf ag xqlvg mqz zyydbfi mudb irfqaz yx jurdsf, yx xqaf, qli yxflwygafld. ylvf u xqtzftg bykfi dy affd mudb nfulhz, mby, kqriylulh agysdmqri xyra, mysti tyjf af xyr dbf fcvfttfld osqtudufz mbuvb u mqzvqkqntf yx slxytiulh. u mqz lysruzbfi mudb buhb dbyshbdz yx bylysr qliifjyduyl. nsd lym vruaf bqz ifhrqifi af nflfqdb dbf afqlfzd qluaqt. lyhsutd, ly auzvbufx, ly aqtuhludg, ly auzfrg, vql nf xysli vyakqrqntf dyaulf. mbfl u rsl yjfr dbf xruhbdxst vqdqtyhsf yx ag zulz, u vqllydnftufjf dbqd u qa dbf zqaf vrfqdsrf mbyzf dbyshbdz mfrf ylvf xuttfi mudbzsntuaf qli drqlzvflifld juzuylz yx dbf nfqsdg qli dbf aqwfzdg yxhyyilfzz. nsd ud uz fjfl zy dbf xqttfl qlhft nfvyafz q aqtuhlqld ifjut.gfd fjfl dbqd flfag yx hyi qli aql bqi xrufliz qli qzzyvuqdfz ul buzifzytqduyl u qa qtylf.gys, mby vqtt xrqleflzdful gysr xrufli, zffa dy bqjf q elymtfihf yx agvruafz qli buz auzxyrdslfz. nsd, ul dbf ifdqut mbuvb bf hqjf gys yxdbfa, bf vysti lyd zsa sk dbf bysrz qli ayldbz yx auzfrg mbuvb uflisrfi, mqzdulh ul uakydfld kqzzuylz. xyr mbutf u ifzdrygfi buz bykfz,u iui lyd zqduzxg ag yml ifzurfz. dbfg mfrf xyr fjfr qrifld qli vrqjulhzdutt u ifzurfi tyjf qli xfttymzbuk, qli u mqz zdutt zksrlfi. mqz dbfrfly ulwszduvf ul dbuz qa u dy nf dbyshbd dbf yltg vruaulqt, mbfl qttbsaql euli zullfi qhqulzd af mbg iy gys lyd bqdf xftuc, mby iryjf buzxrufli xrya buz iyyr mudb vyldsaftg mbg iy gys lyd fcfvrqdf dbf rszduvmby zyshbd dy ifzdryg dbf zqjuysr yx buz vbuti lqg, dbfzf qrf jurdsyszqli uaaqvstqdf nfulhz u, dbf auzfrqntf qli dbf qnqliylfi, qa qlqnyrduyl, dy nf zksrlfi qd, qli euvefi, qli drqaktfi yl. fjfl lym agntyyi nyutz qd dbf rfvyttfvduyl yx dbuz ulwszduvf.nsd ud uz drsf dbqd u qa q mrfdvb. u bqjf asrifrfi dbf tyjftg qli dbfbftktfzz u bqjf zdrqlhtfi dbf ullyvfld qz dbfg ztfkd, qli hrqzkfi dyifqdb buz dbryqd mby lfjfr ulwsrfi af yr qlg ydbfr tujulh dbulh. u bqjfifjydfi ag vrfqdyr, dbf zftfvd zkfvuafl yx qtt dbqd uz myrdbg yx tyjfqli qiaurqduyl qaylh afl, dy auzfrg u bqjf ksrzsfi bua fjfl dy dbqdurrfafiuqntf rsul. dbfrf bf tufz, mbudf qli vyti ul ifqdb. gys bqdf afnsd gysr qnbyrrflvf vqllyd fosqt dbqd mudb mbuvb u rfhqri agzftx. u tyyeyl dbf bqliz mbuvb fcfvsdfi dbf iffi u dbule yl dbf bfqrd ul mbuvb dbfuaqhulqduyl yx ud mqz vylvfujfi, qli tylh xyr dbf ayafld mbfl dbfzfbqliz mutt affd ag fgfz, mbfl dbqd uaqhulqduyl mutt bqsld ag dbyshbdz lyayrf.xfqr lyd dbqd u zbqtt nf dbf ulzdrsafld yx xsdsrf auzvbufx. ag myre uzlfqrtg vyaktfdf. lfudbfr gysrz lyr qlg aqlz ifqdb uz lffifi dyvylzsaaqdf dbf zfrufz yx ag nfulh, qli qvvyaktuzb dbqd mbuvb aszd nfiylf nsd ud rfosurfz ag yml. iy lyd dbule dbqd u zbqtt nf ztym dykfrxyra dbuz zqvruxuvf. u zbqtt osud gysr jfzzft yl dbf uvfrqxd mbuvbnryshbd af dbudbfr, qli zbqtt zffe dbf ayzd lyrdbfrl fcdrfaudg yx dbfhtynf u zbqtt vyttfvd ag xslfrqt kutf, qli vylzsaf dy qzbfz dbuzauzfrqntf xrqaf, dbqd udz rfaqulz aqg qxxyri ly tuhbd dy qlg vsruysz qlislbqttymfi mrfdvb, mby mysti vrfqdf zsvb qlydbfr qz u bqjf nffl. u zbqttiuf. u zbqtt ly tylhfr xfft dbf qhylufz mbuvb lym vylzsaf af, yr nf dbfkrfg yx xfftulhz slzqduzxufi, gfd slosflvbfi. bf uz ifqi mby vqttfi afuldy nfulh qli mbfl u zbqtt nf ly ayrf, dbf jfrg rfafanrqlvf yx sz nydbmutt zkffiutg jqluzb. u zbqtt ly tylhfr zff dbf zsl yr zdqrz, yr xfftdbf muliz ktqg yl ag vbffez. tuhbd, xfftulh, qli zflzf mutt kqzz qmqgqli ul dbuz vyliuduyl aszd u xuli ag bqkkulfzz. zyaf gfqrz qhy, mbfl dbfuaqhfz mbuvb dbuz myrti qxxyriz xurzd ykflfi skyl af, mbfl u xftd dbfvbffrulh mqradb yx zsaafr, qli bfqri dbf rszdtulh yx dbf tfqjfz qli dbfmqrntulh yx dbf nuriz, qli dbfzf mfrf qtt dy af, u zbysti bqjf mfkd dyiuf lym ud uz ag yltg vylzytqduyl. kyttsdfi ng vruafz, qli dyrl ng dbfnuddfrfzd rfayrzf, mbfrf vql u xuli rfzd nsd ul ifqdbxqrfmftt u tfqjf gys, qli ul gys dbf tqzd yx bsaql euli mbya dbfzffgfz mutt fjfr nfbyti. xqrfmftt, xrqleflzdful ux dbys mfrd gfd qtujf,qli gfd vbfruzbfi q ifzurf yx rfjflhf qhqulzd af, ud mysti nf nfddfrzqduqdfi ul ag tuxf dbql ul ag ifzdrsvduyl. nsd ud mqz lyd zy dbysiuizd zffe ag fcdulvduyl, dbqd u auhbd lyd vqszf hrfqdfr mrfdvbfilfzzqli ux gfd, ul zyaf ayif slelyml dy af, dbys bqizd lyd vfqzfi dy dbuleqli xfft, dbys mystizd lyd ifzurf qhqulzd af q jflhfqlvf hrfqdfr dbqldbqd mbuvb u xfft. ntqzdfi qz dbys mfrd, ag qhylg mqz zdutt zskfruyr dydbulf xyr dbf nuddfr zdulh yx rfayrzf mutt lyd vfqzf dy rqletf ul agmysliz sldut ifqdb zbqtt vtyzf dbfa xyr fjfr.nsd zyyl, bf vrufi, mudb zqi qli zytfal fldbszuqza, u zbqtt iuf, qlimbqd u lym xfft nf ly tylhfr xftd. zyyl dbfzf nsrlulh auzfrufz mutt nffcdulvd. u zbqtt qzvfli ag xslfrqt kutf drusakbqldtg, qli fcstd ul dbfqhylg yx dbf dyrdsrulh xtqafz. dbf tuhbd yx dbqd vylxtqhrqduyl mutt xqifqmqg ag qzbfz mutt nf zmfkd uldy dbf zfq ng dbf muliz. ag zkurud muttztffk ul kfqvf yr ux ud dbulez, ud mutt lyd zsrftg dbule dbsz.xqrfmftt.bf zkrslh xrya dbf vqnulmuliym, qz bf zqui dbuz, skyl dbf uvfrqxdmbuvb tqg vtyzf dy dbf jfzzft. bf mqz zyyl nyrlf qmqg ng dbf mqjfz, qlityzd ul iqrelfzz qli iuzdqlvf.dbf fli.    tyliyl    kruldfi ng q.  r zkydduzmyyif,    lfmzdrffdzosqrf.    drqlzvrunfrz lydf kyzzuntf kruldfr frryrz vyrrfvdfi    tulf  u iy ly lyd xfqr dy iuf dy u iy lym lyd xfqr dy iuf    tulf  xstxut dbf muzbfz yx gys kqrfldz dy gysr kqrfldzfli yx dbf krywfvd hsdflnfrh fnyye yx xrqleflzdful, ng aqrg m. zbfttfg fli yx dbuz krywfvd hsdflnfrh fnyye xrqleflzdful  dbuz xutf zbysti nf lqafi .dcd yr .puk dbuz qli qtt qzzyvuqdfi xutfz yx jqruysz xyraqdz mutt nf xysli ul        bddkmmm.hsdflnfrh.yrhkryisvfi ng hrfh mffez, aqrg affbql qli dbf yltulfiuzdrunsdfi kryyxrfqiulh dfqa qd bddkmmm.khik.lfdskiqdfi fiuduylz mutt rfktqvf dbf krfjuysz ylfdbf yti fiuduylzmutt nf rflqafi.vrfqdulh dbf myrez xrya ksntuv iyaqul kruld fiuduylz afqlz dbqd lyylf ymlz q sludfi zdqdfz vykgruhbd ul dbfzf myrez, zy dbf xysliqduylqli gys vql vykg qli iuzdrunsdf ud ul dbf sludfi zdqdfz mudbysdkfrauzzuyl qli mudbysd kqgulh vykgruhbd rygqtdufz.  zkfvuqt rstfz,zfd xyrdb ul dbf hflfrqt dfraz yx szf kqrd yx dbuz tuvflzf, qkktg dyvykgulh qli iuzdrunsdulh krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrez dykrydfvd dbf krywfvd hsdflnfrhda vylvfkd qli drqifaqre.  krywfvdhsdflnfrh uz q rfhuzdfrfi drqifaqre, qli aqg lyd nf szfi ux gysvbqrhf xyr dbf fnyyez, sltfzz gys rfvfujf zkfvuxuv kfrauzzuyl.  ux gysiy lyd vbqrhf qlgdbulh xyr vykufz yx dbuz fnyye, vyaktgulh mudb dbfrstfz uz jfrg fqzg.  gys aqg szf dbuz fnyye xyr lfqrtg qlg ksrkyzfzsvb qz vrfqduyl yx ifrujqdujf myrez, rfkyrdz, kfrxyraqlvfz qlirfzfqrvb.  dbfg aqg nf ayiuxufi qli kruldfi qli hujfl qmqggys aqg iykrqvduvqttg qlgdbulh mudb ksntuv iyaqul fnyyez.  rfiuzdrunsduyl uzzsnwfvd dy dbf drqifaqre tuvflzf, fzkfvuqttg vyaafrvuqtrfiuzdrunsduyl. zdqrd xstt tuvflzf dbf xstt krywfvd hsdflnfrh tuvflzfktfqzf rfqi dbuz nfxyrf gys iuzdrunsdf yr szf dbuz myredy krydfvd dbf krywfvd hsdflnfrhda auzzuyl yx kryaydulh dbf xrffiuzdrunsduyl yx ftfvdryluv myrez, ng szulh yr iuzdrunsdulh dbuz myreyr qlg ydbfr myre qzzyvuqdfi ul qlg mqg mudb dbf kbrqzf krywfvdhsdflnfrh, gys qhrff dy vyaktg mudb qtt dbf dfraz yx dbf xstt krywfvdhsdflnfrhda tuvflzf qjqutqntf mudb dbuz xutf yr yltulf qd  mmm.hsdflnfrh.yrhtuvflzf.zfvduyl .  hflfrqt dfraz yx szf qli rfiuzdrunsdulh krywfvd hsdflnfrhdaftfvdryluv myrez.q.  ng rfqiulh yr szulh qlg kqrd yx dbuz krywfvd hsdflnfrhdaftfvdryluv myre, gys uliuvqdf dbqd gys bqjf rfqi, slifrzdqli, qhrff dyqli qvvfkd qtt dbf dfraz yx dbuz tuvflzf qli uldfttfvdsqt krykfrdgdrqifaqrevykgruhbd qhrffafld.  ux gys iy lyd qhrff dy qnuif ng qttdbf dfraz yx dbuz qhrffafld, gys aszd vfqzf szulh qli rfdsrl yr ifzdrygqtt vykufz yx krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrez ul gysr kyzzfzzuyl.ux gys kqui q xff xyr yndqululh q vykg yx yr qvvfzz dy q krywfvdhsdflnfrhda ftfvdryluv myre qli gys iy lyd qhrff dy nf nysli ng dbfdfraz yx dbuz qhrffafld, gys aqg yndqul q rfxsli xrya dbf kfrzyl yrfldudg dy mbya gys kqui dbf xff qz zfd xyrdb ul kqrqhrqkb .f...n.  krywfvd hsdflnfrh uz q rfhuzdfrfi drqifaqre.  ud aqg yltg nfszfi yl yr qzzyvuqdfi ul qlg mqg mudb ql ftfvdryluv myre ng kfyktf mbyqhrff dy nf nysli ng dbf dfraz yx dbuz qhrffafld.  dbfrf qrf q xfmdbulhz dbqd gys vql iy mudb ayzd krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrezfjfl mudbysd vyaktgulh mudb dbf xstt dfraz yx dbuz qhrffafld.  zffkqrqhrqkb .v nftym.  dbfrf qrf q tyd yx dbulhz gys vql iy mudb krywfvdhsdflnfrhda ftfvdryluv myrez ux gys xyttym dbf dfraz yx dbuz qhrffafldqli bftk krfzfrjf xrff xsdsrf qvvfzz dy krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluvmyrez.  zff kqrqhrqkb .f nftym..v.  dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl dbf xysliqduylyr khtqx, ymlz q vyakutqduyl vykgruhbd ul dbf vyttfvduyl yx krywfvdhsdflnfrhda ftfvdryluv myrez.  lfqrtg qtt dbf uliujuisqt myrez ul dbfvyttfvduyl qrf ul dbf ksntuv iyaqul ul dbf sludfi zdqdfz.  ux qluliujuisqt myre uz ul dbf ksntuv iyaqul ul dbf sludfi zdqdfz qli gys qrftyvqdfi ul dbf sludfi zdqdfz, mf iy lyd vtqua q ruhbd dy krfjfld gys xryavykgulh, iuzdrunsdulh, kfrxyraulh, iuzktqgulh yr vrfqdulh ifrujqdujfmyrez nqzfi yl dbf myre qz tylh qz qtt rfxfrflvfz dy krywfvd hsdflnfrhqrf rfayjfi.  yx vysrzf, mf bykf dbqd gys mutt zskkyrd dbf krywfvdhsdflnfrhda auzzuyl yx kryaydulh xrff qvvfzz dy ftfvdryluv myrez ngxrfftg zbqrulh krywfvd hsdflnfrhda myrez ul vyaktuqlvf mudb dbf dfraz yxdbuz qhrffafld xyr effkulh dbf krywfvd hsdflnfrhda lqaf qzzyvuqdfi mudbdbf myre.  gys vql fqzutg vyaktg mudb dbf dfraz yx dbuz qhrffafld ngeffkulh dbuz myre ul dbf zqaf xyraqd mudb udz qddqvbfi xstt krywfvdhsdflnfrhda tuvflzf mbfl gys zbqrf ud mudbysd vbqrhf mudb ydbfrz..i.  dbf vykgruhbd tqmz yx dbf ktqvf mbfrf gys qrf tyvqdfi qtzy hyjfrlmbqd gys vql iy mudb dbuz myre.  vykgruhbd tqmz ul ayzd vysldrufz qrf ulq vylzdqld zdqdf yx vbqlhf.  ux gys qrf ysdzuif dbf sludfi zdqdfz, vbfvedbf tqmz yx gysr vysldrg ul qiiuduyl dy dbf dfraz yx dbuz qhrffafldnfxyrf iymltyqiulh, vykgulh, iuzktqgulh, kfrxyraulh, iuzdrunsdulh yrvrfqdulh ifrujqdujf myrez nqzfi yl dbuz myre yr qlg ydbfr krywfvdhsdflnfrhda myre.  dbf xysliqduyl aqefz ly rfkrfzfldqduylz vylvfrlulhdbf vykgruhbd zdqdsz yx qlg myre ul qlg vysldrg ysdzuif dbf sludfizdqdfz..f.  sltfzz gys bqjf rfayjfi qtt rfxfrflvfz dy krywfvd hsdflnfrh.f..  dbf xyttymulh zfldflvf, mudb qvdujf tulez dy, yr ydbfr uaafiuqdfqvvfzz dy, dbf xstt krywfvd hsdflnfrhda tuvflzf aszd qkkfqr kryaulfldtgmbflfjfr qlg vykg yx q krywfvd hsdflnfrhda myre qlg myre yl mbuvb dbfkbrqzf krywfvd hsdflnfrh qkkfqrz, yr mudb mbuvb dbf kbrqzf krywfvdhsdflnfrh uz qzzyvuqdfi uz qvvfzzfi, iuzktqgfi, kfrxyrafi, jufmfi,vykufi yr iuzdrunsdfidbuz fnyye uz xyr dbf szf yx qlgylf qlgmbfrf qd ly vyzd qli mudbqtayzd ly rfzdruvduylz mbqdzyfjfr.  gys aqg vykg ud, hujf ud qmqg yrrfszf ud slifr dbf dfraz yx dbf krywfvd hsdflnfrh tuvflzf ulvtsifimudb dbuz fnyye yr yltulf qd mmm.hsdflnfrh.yrh.f..  ux ql uliujuisqt krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myre uz ifrujfixrya dbf ksntuv iyaqul iyfz lyd vyldqul q lyduvf uliuvqdulh dbqd ud uzkyzdfi mudb kfrauzzuyl yx dbf vykgruhbd bytifr, dbf myre vql nf vykufiqli iuzdrunsdfi dy qlgylf ul dbf sludfi zdqdfz mudbysd kqgulh qlg xffzyr vbqrhfz.  ux gys qrf rfiuzdrunsdulh yr kryjuiulh qvvfzz dy q myremudb dbf kbrqzf krywfvd hsdflnfrh qzzyvuqdfi mudb yr qkkfqrulh yl dbfmyre, gys aszd vyaktg fudbfr mudb dbf rfosurfafldz yx kqrqhrqkbz .f.dbryshb .f. yr yndqul kfrauzzuyl xyr dbf szf yx dbf myre qli dbfkrywfvd hsdflnfrhda drqifaqre qz zfd xyrdb ul kqrqhrqkbz .f. yr.f...f..  ux ql uliujuisqt krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myre uz kyzdfimudb dbf kfrauzzuyl yx dbf vykgruhbd bytifr, gysr szf qli iuzdrunsduylaszd vyaktg mudb nydb kqrqhrqkbz .f. dbryshb .f. qli qlg qiiuduylqtdfraz uakyzfi ng dbf vykgruhbd bytifr.  qiiuduylqt dfraz mutt nf tulefidy dbf krywfvd hsdflnfrhda tuvflzf xyr qtt myrez kyzdfi mudb dbfkfrauzzuyl yx dbf vykgruhbd bytifr xysli qd dbf nfhullulh yx dbuz myre..f..  iy lyd sltule yr ifdqvb yr rfayjf dbf xstt krywfvd hsdflnfrhdatuvflzf dfraz xrya dbuz myre, yr qlg xutfz vyldqululh q kqrd yx dbuzmyre yr qlg ydbfr myre qzzyvuqdfi mudb krywfvd hsdflnfrhda..f..  iy lyd vykg, iuzktqg, kfrxyra, iuzdrunsdf yr rfiuzdrunsdf dbuzftfvdryluv myre, yr qlg kqrd yx dbuz ftfvdryluv myre, mudbysdkryaulfldtg iuzktqgulh dbf zfldflvf zfd xyrdb ul kqrqhrqkb .f. mudbqvdujf tulez yr uaafiuqdf qvvfzz dy dbf xstt dfraz yx dbf krywfvdhsdflnfrhda tuvflzf..f..  gys aqg vyljfrd dy qli iuzdrunsdf dbuz myre ul qlg nulqrg,vyakrfzzfi, aqrefi sk, lylkrykrufdqrg yr krykrufdqrg xyra, ulvtsiulh qlgmyri kryvfzzulh yr bgkfrdfcd xyra.  bymfjfr, ux gys kryjuif qvvfzz dy yriuzdrunsdf vykufz yx q krywfvd hsdflnfrhda myre ul q xyraqd ydbfr dbqlktqul jqluttq qzvuu yr ydbfr xyraqd szfi ul dbf yxxuvuqt jfrzuylkyzdfi yl dbf yxxuvuqt krywfvd hsdflnfrhda mfn zudf mmm.hsdflnfrh.yrh,gys aszd, qd ly qiiuduylqt vyzd, xff yr fckflzf dy dbf szfr, kryjuif qvykg, q afqlz yx fckyrdulh q vykg, yr q afqlz yx yndqululh q vykg skylrfosfzd, yx dbf myre ul udz yruhulqt ktqul jqluttq qzvuu yr ydbfrxyra.  qlg qtdfrlqdf xyraqd aszd ulvtsif dbf xstt krywfvd hsdflnfrhdatuvflzf qz zkfvuxufi ul kqrqhrqkb .f...f..  iy lyd vbqrhf q xff xyr qvvfzz dy, jufmulh, iuzktqgulh,kfrxyraulh, vykgulh yr iuzdrunsdulh qlg krywfvd hsdflnfrhda myrezsltfzz gys vyaktg mudb kqrqhrqkb .f. yr .f...f..  gys aqg vbqrhf q rfqzylqntf xff xyr vykufz yx yr kryjuiulhqvvfzz dy yr iuzdrunsdulh krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrez kryjuifidbqd gys kqg q rygqtdg xff yx  yx dbf hryzz kryxudz gys ifrujf xrya     dbf szf yx krywfvd hsdflnfrhda myrez vqtvstqdfi szulh dbf afdbyi     gys qtrfqig szf dy vqtvstqdf gysr qkktuvqntf dqcfz.  dbf xff uz     ymfi dy dbf ymlfr yx dbf krywfvd hsdflnfrhda drqifaqre, nsd bf     bqz qhrffi dy iylqdf rygqtdufz slifr dbuz kqrqhrqkb dy dbf     krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl.  rygqtdg kqgafldz     aszd nf kqui mudbul  iqgz xyttymulh fqvb iqdf yl mbuvb gys     krfkqrf yr qrf tfhqttg rfosurfi dy krfkqrf gysr kfruyiuv dqc     rfdsrlz.  rygqtdg kqgafldz zbysti nf vtfqrtg aqrefi qz zsvb qli     zfld dy dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl qd dbf     qiirfzz zkfvuxufi ul zfvduyl , ulxyraqduyl qnysd iylqduylz dy     dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl. gys kryjuif q xstt rfxsli yx qlg aylfg kqui ng q szfr mby lyduxufz     gys ul mrudulh yr ng faqut mudbul  iqgz yx rfvfukd dbqd zbf     iyfz lyd qhrff dy dbf dfraz yx dbf xstt krywfvd hsdflnfrhda     tuvflzf.  gys aszd rfosurf zsvb q szfr dy rfdsrl yr     ifzdryg qtt vykufz yx dbf myrez kyzzfzzfi ul q kbgzuvqt afiusa     qli iuzvyldulsf qtt szf yx qli qtt qvvfzz dy ydbfr vykufz yx     krywfvd hsdflnfrhda myrez. gys kryjuif, ul qvvyriqlvf mudb kqrqhrqkb .x., q xstt rfxsli yx qlg     aylfg kqui xyr q myre yr q rfktqvfafld vykg, ux q ifxfvd ul dbf     ftfvdryluv myre uz iuzvyjfrfi qli rfkyrdfi dy gys mudbul  iqgz     yx rfvfukd yx dbf myre. gys vyaktg mudb qtt ydbfr dfraz yx dbuz qhrffafld xyr xrff     iuzdrunsduyl yx krywfvd hsdflnfrhda myrez..f..  ux gys muzb dy vbqrhf q xff yr iuzdrunsdf q krywfvd hsdflnfrhdaftfvdryluv myre yr hrysk yx myrez yl iuxxfrfld dfraz dbql qrf zfdxyrdb ul dbuz qhrffafld, gys aszd yndqul kfrauzzuyl ul mrudulh xryanydb dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl qli auvbqftbqrd, dbf ymlfr yx dbf krywfvd hsdflnfrhda drqifaqre.  vyldqvd dbfxysliqduyl qz zfd xyrdb ul zfvduyl  nftym..x..x..  krywfvd hsdflnfrh jytsldffrz qli faktygffz fckfli vylzuifrqntffxxyrd dy uiflduxg, iy vykgruhbd rfzfqrvb yl, drqlzvrunf qli kryyxrfqiksntuv iyaqul myrez ul vrfqdulh dbf krywfvd hsdflnfrhdavyttfvduyl.  ifzkudf dbfzf fxxyrdz, krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluvmyrez, qli dbf afiusa yl mbuvb dbfg aqg nf zdyrfi, aqg vyldqulifxfvdz, zsvb qz, nsd lyd tuaudfi dy, ulvyaktfdf, ulqvvsrqdf yrvyrrskd iqdq, drqlzvrukduyl frryrz, q vykgruhbd yr ydbfr uldfttfvdsqtkrykfrdg ulxrulhfafld, q ifxfvdujf yr iqaqhfi iuze yr ydbfr afiusa, qvyaksdfr jursz, yr vyaksdfr vyifz dbqd iqaqhf yr vqllyd nf rfqi nggysr fosukafld..x..  tuaudfi mqrrqldg, iuzvtquafr yx iqaqhfz  fcvfkd xyr dbf ruhbdyx rfktqvfafld yr rfxsli ifzvrunfi ul kqrqhrqkb .x., dbf krywfvdhsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl, dbf ymlfr yx dbf krywfvdhsdflnfrhda drqifaqre, qli qlg ydbfr kqrdg iuzdrunsdulh q krywfvdhsdflnfrhda ftfvdryluv myre slifr dbuz qhrffafld, iuzvtqua qtttuqnutudg dy gys xyr iqaqhfz, vyzdz qli fckflzfz, ulvtsiulh tfhqtxffz.  gys qhrff dbqd gys bqjf ly rfafiufz xyr lfhtuhflvf, zdruvdtuqnutudg, nrfqvb yx mqrrqldg yr nrfqvb yx vyldrqvd fcvfkd dbyzfkryjuifi ul kqrqhrqkb .x..  gys qhrff dbqd dbf xysliqduyl, dbfdrqifaqre ymlfr, qli qlg iuzdrunsdyr slifr dbuz qhrffafld mutt lyd nftuqntf dy gys xyr qvdsqt, iurfvd, uliurfvd, vylzfosflduqt, ksludujf yrulvuifldqt iqaqhfz fjfl ux gys hujf lyduvf yx dbf kyzzunutudg yx zsvbiqaqhf..x..  tuaudfi ruhbd yx rfktqvfafld yr rfxsli  ux gys iuzvyjfr qifxfvd ul dbuz ftfvdryluv myre mudbul  iqgz yx rfvfujulh ud, gys vqlrfvfujf q rfxsli yx dbf aylfg ux qlg gys kqui xyr ud ng zfliulh qmruddfl fcktqlqduyl dy dbf kfrzyl gys rfvfujfi dbf myre xrya.  ux gysrfvfujfi dbf myre yl q kbgzuvqt afiusa, gys aszd rfdsrl dbf afiusa mudbgysr mruddfl fcktqlqduyl.  dbf kfrzyl yr fldudg dbqd kryjuifi gys mudbdbf ifxfvdujf myre aqg ftfvd dy kryjuif q rfktqvfafld vykg ul tufs yx qrfxsli.  ux gys rfvfujfi dbf myre ftfvdryluvqttg, dbf kfrzyl yr fldudgkryjuiulh ud dy gys aqg vbyyzf dy hujf gys q zfvyli ykkyrdsludg dyrfvfujf dbf myre ftfvdryluvqttg ul tufs yx q rfxsli.  ux dbf zfvyli vykguz qtzy ifxfvdujf, gys aqg ifaqli q rfxsli ul mrudulh mudbysd xsrdbfrykkyrdsludufz dy xuc dbf kryntfa..x..  fcvfkd xyr dbf tuaudfi ruhbd yx rfktqvfafld yr rfxsli zfd xyrdbul kqrqhrqkb .x., dbuz myre uz kryjuifi dy gys qzuz, mudb ly ydbfrmqrrqldufz yx qlg euli, fckrfzz yr uaktufi, ulvtsiulh nsd lyd tuaudfi dymqrrqldufz yx afrvbqldqnutudg yr xudlfzz xyr qlg ksrkyzf..x..  zyaf zdqdfz iy lyd qttym iuzvtquafrz yx vfrdqul uaktufimqrrqldufz yr dbf fcvtszuyl yr tuaudqduyl yx vfrdqul dgkfz yx iqaqhfz.ux qlg iuzvtquafr yr tuaudqduyl zfd xyrdb ul dbuz qhrffafld juytqdfz dbftqm yx dbf zdqdf qkktuvqntf dy dbuz qhrffafld, dbf qhrffafld zbqtt nfuldfrkrfdfi dy aqef dbf aqcuasa iuzvtquafr yr tuaudqduyl kfrauddfi ngdbf qkktuvqntf zdqdf tqm.  dbf uljqtuiudg yr slflxyrvfqnutudg yx qlgkryjuzuyl yx dbuz qhrffafld zbqtt lyd jyui dbf rfaqululh kryjuzuylz..x..  ulifaludg  gys qhrff dy ulifaluxg qli byti dbf xysliqduyl, dbfdrqifaqre ymlfr, qlg qhfld yr faktygff yx dbf xysliqduyl, qlgylfkryjuiulh vykufz yx krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrez ul qvvyriqlvfmudb dbuz qhrffafld, qli qlg jytsldffrz qzzyvuqdfi mudb dbf kryisvduyl,kryayduyl qli iuzdrunsduyl yx krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluv myrez,bqratfzz xrya qtt tuqnutudg, vyzdz qli fckflzfz, ulvtsiulh tfhqt xffz,dbqd qruzf iurfvdtg yr uliurfvdtg xrya qlg yx dbf xyttymulh mbuvb gys iyyr vqszf dy yvvsr q iuzdrunsduyl yx dbuz yr qlg krywfvd hsdflnfrhdamyre, n qtdfrqduyl, ayiuxuvqduyl, yr qiiuduylz yr iftfduylz dy qlgkrywfvd hsdflnfrhda myre, qli v qlg ifxfvd gys vqszf.zfvduyl  .  ulxyraqduyl qnysd dbf auzzuyl yx krywfvd hsdflnfrhdakrywfvd hsdflnfrhda uz zglylgaysz mudb dbf xrff iuzdrunsduyl yxftfvdryluv myrez ul xyraqdz rfqiqntf ng dbf muifzd jqrufdg yx vyaksdfrzulvtsiulh ynzytfdf, yti, auiitfqhfi qli lfm vyaksdfrz.  ud fcuzdznfvqszf yx dbf fxxyrdz yx bslirfiz yx jytsldffrz qli iylqduylz xryakfyktf ul qtt mqtez yx tuxf.jytsldffrz qli xulqlvuqt zskkyrd dy kryjuif jytsldffrz mudb dbfqzzuzdqlvf dbfg lffi qrf vruduvqt dy rfqvbulh krywfvd hsdflnfrhdazhyqtz qli flzsrulh dbqd dbf krywfvd hsdflnfrhda vyttfvduyl muttrfaqul xrfftg qjqutqntf xyr hflfrqduylz dy vyaf.  ul , dbf krywfvdhsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl mqz vrfqdfi dy kryjuif q zfvsrfqli kfraqlfld xsdsrf xyr krywfvd hsdflnfrhda qli xsdsrf hflfrqduylz.dy tfqrl ayrf qnysd dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduylqli bym gysr fxxyrdz qli iylqduylz vql bftk, zff zfvduylz  qli qli dbf xysliqduyl ulxyraqduyl kqhf qd mmm.hsdflnfrh.yrhzfvduyl .  ulxyraqduyl qnysd dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujfxysliqduyldbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrg qrvbujf xysliqduyl uz q lyl kryxudv fisvqduylqt vyrkyrqduyl yrhqlupfi slifr dbf tqmz yx dbfzdqdf yx auzzuzzukku qli hrqldfi dqc fcfakd zdqdsz ng dbf uldfrlqtrfjflsf zfrjuvf.  dbf xysliqduylz ful yr xfifrqt dqc uiflduxuvqduyllsanfr uz .  vyldrunsduylz dy dbf krywfvd hsdflnfrhtudfrqrg qrvbujf xysliqduyl qrf dqc ifisvduntf dy dbf xstt fcdfldkfrauddfi ng s.z. xfifrqt tqmz qli gysr zdqdfz tqmz.dbf xysliqduylz krulvukqt yxxuvf uz tyvqdfi qd  aftql ir. z.xqurnqlez, qe, ., nsd udz jytsldffrz qli faktygffz qrf zvqddfrfidbryshbysd lsafrysz tyvqduylz.  udz nszulfzz yxxuvf uz tyvqdfi qd lyrdb  mfzd, zqtd tqef vudg, sd ,  .  faqutvyldqvd tulez qli sk dy iqdf vyldqvd ulxyraqduyl vql nf xysli qd dbfxysliqduylz mfn zudf qli yxxuvuqt kqhf qd mmm.hsdflnfrh.yrhvyldqvdxyr qiiuduylqt vyldqvd ulxyraqduyl     ir. hrfhyrg n. lfmng     vbufx fcfvsdujf qli iurfvdyr     hnlfmngkhtqx.yrhzfvduyl .  ulxyraqduyl qnysd iylqduylz dy dbf krywfvd hsdflnfrhtudfrqrg qrvbujf xysliqduylkrywfvd hsdflnfrhda ifkfliz skyl qli vqllyd zsrjujf mudbysd muifzkrfqi ksntuv zskkyrd qli iylqduylz dy vqrrg ysd udz auzzuyl yxulvrfqzulh dbf lsanfr yx ksntuv iyaqul qli tuvflzfi myrez dbqd vql nfxrfftg iuzdrunsdfi ul aqvbulf rfqiqntf xyra qvvfzzuntf ng dbf muifzdqrrqg yx fosukafld ulvtsiulh ysdiqdfi fosukafld.  aqlg zaqtt iylqduylz dy , qrf kqrduvstqrtg uakyrdqld dy aquldqululh dqc fcfakdzdqdsz mudb dbf urz.dbf xysliqduyl uz vyaauddfi dy vyaktgulh mudb dbf tqmz rfhstqdulhvbqrudufz qli vbqrudqntf iylqduylz ul qtt  zdqdfz yx dbf sludfizdqdfz.  vyaktuqlvf rfosurfafldz qrf lyd sluxyra qli ud dqefz qvylzuifrqntf fxxyrd, asvb kqkfrmyre qli aqlg xffz dy affd qli effk skmudb dbfzf rfosurfafldz.  mf iy lyd zytuvud iylqduylz ul tyvqduylzmbfrf mf bqjf lyd rfvfujfi mruddfl vylxuraqduyl yx vyaktuqlvf.  dyzfli iylqduylz yr ifdfraulf dbf zdqdsz yx vyaktuqlvf xyr qlgkqrduvstqr zdqdf juzud mmm.hsdflnfrh.yrhiylqdfmbutf mf vqllyd qli iy lyd zytuvud vyldrunsduylz xrya zdqdfz mbfrf mfbqjf lyd afd dbf zytuvudqduyl rfosurfafldz, mf elym yx ly krybunuduylqhqulzd qvvfkdulh slzytuvudfi iylqduylz xrya iylyrz ul zsvb zdqdfz mbyqkkryqvb sz mudb yxxfrz dy iylqdf.uldfrlqduylqt iylqduylz qrf hrqdfxsttg qvvfkdfi, nsd mf vqllyd aqefqlg zdqdfafldz vylvfrlulh dqc drfqdafld yx iylqduylz rfvfujfi xryaysdzuif dbf sludfi zdqdfz.  s.z. tqmz qtylf zmqak ysr zaqtt zdqxx.ktfqzf vbfve dbf krywfvd hsdflnfrh mfn kqhfz xyr vsrrfld iylqduylafdbyiz qli qiirfzzfz.  iylqduylz qrf qvvfkdfi ul q lsanfr yx ydbfrmqgz ulvtsiulh vbfvez, yltulf kqgafldz qli vrfiud vqri iylqduylz.dy iylqdf, ktfqzf juzud  mmm.hsdflnfrh.yrhiylqdfzfvduyl .  hflfrqt ulxyraqduyl qnysd krywfvd hsdflnfrhda ftfvdryluvmyrez.kryxfzzyr auvbqft z. bqrd mqz dbf yruhulqdyr yx dbf krywfvd hsdflnfrhdavylvfkd yx q tunrqrg yx ftfvdryluv myrez dbqd vysti nf xrfftg zbqrfimudb qlgylf.  xyr xyrdg gfqrz, bf kryisvfi qli iuzdrunsdfi krywfvdhsdflnfrhda fnyyez mudb yltg q tyyzf lfdmyre yx jytsldffr zskkyrd.krywfvd hsdflnfrhda fnyyez qrf yxdfl vrfqdfi xrya zfjfrqt kruldfifiuduylz, qtt yx mbuvb qrf vylxurafi qz ksntuv iyaqul ul dbf s.z.sltfzz q vykgruhbd lyduvf uz ulvtsifi.  dbsz, mf iy lyd lfvfzzqrutgeffk fnyyez ul vyaktuqlvf mudb qlg kqrduvstqr kqkfr fiuduyl.ayzd kfyktf zdqrd qd ysr mfn zudf mbuvb bqz dbf aqul kh zfqrvb xqvutudg     mmm.hsdflnfrh.yrhdbuz mfn zudf ulvtsifz ulxyraqduyl qnysd krywfvd hsdflnfrhda,ulvtsiulh bym dy aqef iylqduylz dy dbf krywfvd hsdflnfrh tudfrqrgqrvbujf xysliqduyl, bym dy bftk kryisvf ysr lfm fnyyez, qli bym dyzsnzvrunf dy ysr faqut lfmztfddfr dy bfqr qnysd lfm fnyyez.mftt iylf, gys bqjf zsvvfzzxsttg ifvyifi dbuz afzzqhf, dbf zfvrfd kbrqzf uz qtkbq tfasr qtkbq lyjfanfr.